Del video de Dataview. Que alcanzaste A abarcar?
Que las listas se pueden mostrar de diferente manera dependiendo de la indentacion. Que las propiedades yaml se pueden mostrar en lista. O identado, a lo python. Esto es útil por ejemplo para los tag. En task muestra todas las task disponibles y las ordena por nota. lo que me lleva a que quizás hay que prescindir del from (viniendo a ser lo de ubicación) y usar derechamente lo del where. siendo ambas opciones de dataview. Enseña que para poder acceder a una carpeta con el comando from, se ingresa mediante un simple string.

Link para entrada y salida desde la nota. "Outgoing". Yaml es el nombre de la tecnología para metadato. Dentro de las propiedades basales;

- Nombre
- fecha de creación
- fecha de modificación
- ubicación
- link
No menciona nada de pasar datos de contenido.
Sort, dependiendo de propiedad. Ascendente o descendente. 
modos de visualizacion;
- Lista 
- tabla 
- task.

Hay comando que pone una misma nota con diferentes meta datos. No cache bien.
Tendrá que ver con las relaciones? lo asocio con lo que es django. o mas bien, sql. que se cambian las distribuciones (en vez de mostrar repetido en uno, se muestra en el otro y asi)
Muy interesante Workflow con Template, de que se pueden modificar rapidamente los parametros de busqueda (o tenerlos predefinidos, asi, tienes un dataview rapido)   
Que utilidad le puedo sacar Al signo negativo? Algo veré. en alguna situacion tendre que excluir archivos. dado que para eso sirve el signo.
