*Racionalizacion*
La primera de ellas es que racionalizan. En rigor , de varias formas. Dentro de los derivados, tocaremos el que da validez a las acciones, de tal orden, distinguimos los siguientes:  Atribuir culpa a la autoridad (1), Atribuir culpa a los impulsos incontrolables (1), Deshumanización (5,17), transgiversar (1,3), y con predisposiciones. 
Uno de los métodos, es atribuyendo la responsabilidad hacia la autoridad. Tocada en detalle por (1, 17, 15). Este mecanismo, aparte que permite desasociar al individuo de sus actos. Funciona gracias a la propiedad hipnotizante de la masa  (18). *Fundamentar con Freud psicología de las masas*. El segundo es atribuirlo a impulsos irresistibles, método preponderante en inestables y que permite continuar con su crueldad (ver lo expuesto en sección correspondiente). Cabe comentar que, bajo estudios, los impulsos que son realmente avasallantes son escasos (1). También me gustaría destacar una cita que me ha parecido grandilocuente y que retrata lo anterior, “soy creyente de que todos tenemos algo llamado voluntad” (10) además que en su obra cita historias inspiradoras, de quienes que, pese a poseer trastornos psiquiátricos graves, son capaces de ser éticos, dadas sus palabras; “ser bueno es una lucha constante”. También, quisiera extrapolar la mentalidad de Boris, de evitar victimizar a los individuos, ya que, en su teoría, otorgar un objetivo noble al individuo lo fortalece. (8 ). La tercera forma es mediante la deshumanización, así, se le atribuyen rasgos degradantes o peyorativos hacia los individuos, siendo ruin dado que considera que se posee el derecho para aquello. Esto es especialmente cierto en 2 casos, el del idealista y el del soberbio, dado que ambos se consideran superiores  en sus respectivos campos -moral, capacidad-.  La cuarta forma amañando la definición de incorrecto (1,2) *Fundamentar respuesta 4 *. La quinta forma es a través de predisposiciones. Es decir, que se percibe únicamente lo conveniente, para evitar sentirse culpable. Ejemplificamos a través de 2 autores. Adler por su parte (2), examinando el caso del soberbio, este interpretara la realidad de forma que le confirme su superioridad. Y en el caso de Evil (1), de forma en que desconfirme la culpa .

*Objetivo noble investigar*
¿Funciones de la racionalización?
Cabe comentar, que la racionalización posee varias funcionalidades, Aparte de la ya expuesto, que correspondería para dar validez a los actos (1, 17). Otras funciones serian; que otorga la noción de que se tiene control sobre lo emergente (3), pese a no realizar cambios reales, mencionado así tácitamente otra función; mantener intacta la conducta (3,16). también es un excelente paliativo ante la angustia. (3, 2). Por un lado, dentro de la personalidad neurótica (3) se encuentra en sus 4 métodos para mitigar angustia. Narcotizar, Racionalización, Negación, Evitación . Adler, comenta que la racionalización es el método por preferencia del obsesivo (2), lo cual lo podemos relacionar con el idealista, porque la hiperescrupulosidad es una ramificación del TOC (7)