

Introducción
¿Qué es?
Un impulso destructor que nos es innato es el odio, que si bien, todos lo hemos experimentado en momentos fugaces, existe una gran diferencia entre aquello, y que se transmute a perenne. (16) alcanzando la categoría de tortuoso. Llevando como consecuencias la polución del individuo, o una adjunta sensación de culpa por ser consciente de tener deseos hostiles hacia la figura primaria. Otros autores lo definen como una emoción de fuerte disgusto (5) lo cual tiene sentido, dado que en el efecto de deshumanización ocurre aquello en los grupos que se aplica. (17). 
Subrayamos que hacemos una distinción entre lo que es el odio perenne y el espontaneo. Siendo el primero una consecuencia de un rencor hacia alguna figura primaria, que es el que termina en la polución del individuo. Y el segundo, es el de carácter incontrolable, pasional, puede surgir a partir de una perfidia, o como reacción ante miedo extremo, relacionándolo con lo que es la inseguridad del individuo abyecto (4). 
Otros autores le asocian un carácter beneficioso, dado que permite conductas de reparación, que ya comentaremos en la respectiva sección. (8, 16)

Como funciona el odio
Antes de, consideramos menester dar a entender cómo funciona el odio corrientemente, expondremos 3 teorías, una es por parte de Klein, que comenta que la proporción de amor odio que sentamos hacia la figura primaria será símil a las relaciones futuras. La segunda respuesta de por parte de nature of hate, que presenta la teoría de dúplex. Que divide tanto al amor como al odio en 3 componentes. 
1.	Lo impulsivo.
2.	Lo racional.
3.	Lo íntimo.
Lo primero guarda relación con lo emocional, lo espontaneo. Así, es la reacción que se tiene después de percibir alguna perfidia, al menos en el caso de las dependencias emocionales. Lo segundo son los fundamentos, así, por ejemplo, se puede justificar el odio al pensar que el resto son inferiores, o también una empresa de venganza previo que mantiene el odio. Eso sería el respaldo racional. Y por último lo íntimo que guarda relación con la cercanía que se tiene al objeto, es decir, en el caso del amor, empatizar con el sujeto, contar con su apoyo, compartir intereses, etcétera. En el caso del odio, puede tener relación con lo que es la figura primaria. Dado que, si el objetivo presenta similar conducta con este, lo odiara debido a no ser íntimo. 
La tercera respuesta acerca del cómo funciona el odio es de parte de Odio, voracidad y agresión. Que comenta que, al igual que Klein, el odio es fundamental dado que, al redirigirlo, permite las conductas de reparación, y es este fallo del proceso, el que hace que este permanezca. Asi, joan rivere, expone diversos mecanismos. Uno de ellos es que el odio es algo que necesita constante descarga, por lo que, por ello se empiezan a categorizar a los individuos malos, identificándolos como blancos para una descarga segura. Al individuo le es irrelevante si el blanco esta relacionado con el origen de la emoción, así, puede ser con cualquiera, tal como lo señala el mecanismo de desplazamiento.


¿Por qué sienten odio?
Las razones por la cual originalmente esta emoción es diversa. 
1.	Porque funciona como mecanismo de defensa
2.	Porque no han desarrollado tendencias reparadoras
3.	Por la decepción después de una ruptura
Mecanismo defensa
en la primera, el odio lo puede proteger de 4cosas, uno es de responsabilidad, dado que le permite atribuírsela al abusador, eximiéndose. La segunda es que permite defenderse del resto, a grosso modo, el odio es un derivado de la agresividad, y esta última surge a partir de la indefensión. Por lo que, si el individuo es inseguro, relacionado también con la visión amenazante del mundo que posee, será proclive al odio. Y la tercera es que permite protegerse, irónicamente, del mismo odio. O más bien, de “admitirlo” dentro de sí, proyectándolo en el resto. La cuarta es que el odio los protege del dolor, dado que, según estudios, este nos embota contra el sufrimiento (5)
Reparadoras
La segunda respuesta es acerca de las tendencias reparadoras, dado que el odio, posee cierta funcionalidad, pero no persee. Bajo la teoría de Klein (8), tal emoción gatilla las conductas de reparación, exponiendo el proceso; el individuo siente odio, tiene una fantasía de destrucción hacia el objeto, en consecuencia, se siente culpable y desea reparar el daño en la realidad. Sobra decir que todo sucede subyacentemente, siendo patente únicamente la última etapa. La incorrecta asimilación de este proceso conlleva a las respectivas pulsiones de odio. 
Y la última respuesta en con relación a cuando surge a posteriori de una relación, fenómeno que ya ha sido analizado en el apartado de las necesidades.
De qué manera afecta el plano interpersonal  el odio? De diversas formas, una de ellas es que la mantención de este hacia la figura primaria contamina las relaciones futuras, en el sentido de ser tener una tendencia. Lo otro es que no permite un correcto proceso empático (9), entendiéndose por tal, el ser capaz de entregar lo que no se ha negado. Acá nos gustaría poner un énfasis, y es que, si bien podemos aprender del modelo primario a través de la imitación, también es posible en su contrario, en traducción, evitando toda conducta próxima a lo que nos hizo sufrir. Citando las certeras palabras de Freud; “como el padre debes ser, y como el padre no debes ser”. Pero para aquello debe haber un procesamiento de las vivencias. Y, por último, que tiene relación con lo que es la proyección, dado que, al situarlo en el resto, alimenta la visión amenazante del mundo. Siendo un círculo de retroalimentación negativa, tomando en cuenta la inseguridad previa.
Que relación existe entre amor y odio
La primera es que existe una transición del amor al odio, que ya se ha comentado en la sección de dependencia. Lo segundo es que, por lo comentado en (9), el odio es una consecuencia de no haber procesado las vivencias, y esto ultimo impide tener una respuesta sensible hacia los recursos no entregados, que en teoría podríamos clasificar de “amor”. La relación es compleja, no es simplemente su contrario (5). Lo otro es que no son emociones excluyentes, es decir, que se puede sentir amor y odio hacia un individuo (5;4). Y además que comparten componentes. (5)
1.	El odio impide el "amor" (9)
2.	No son contrarios, es compleja la conexión (5)
3.	existe transición, generalmente del amor al odio (5)
4.	No son excluyentes (5). ambivalencia (4)
5.	Comparten componentes (5)