Resiliencia
Otra perspectiva es de la Resilencia, de parte de jhon bowly. 
En su teoría, habla del como el infante, puede pasar por una etapa de reparación. Esto va a depender de si tiene la buena fortuna de encontrarse con otras fuentes de afecto, que le facilite el proceso. Otro factor que influye en que, si el individuo logra protegerse de la polución procedente de sus vivencias, es si se encuentra alguien de experiencias similares, con la diferencia de que este ya lo habrá procesado, dándole así el ejemplo de ideal (lo denominaremos de esta forma para facilitar comprensión). El sujeto ideal, ha usufructuado mayor sabiduría de su sufrimiento, facilitando el proceso de reparación para el herido. Además de ser una demostración andante de que sus experiencias son, en principio, superables, dando esperanza. Bowly postula diversos mecanismos de defensa hacia su dolor, la sublimación (redirigir el sufrimiento en alguna habilidad), la negación (minimizar el propio sufrimiento), la vuelta hacia adelante, el sentido del humor, encapsulación (quedarse con buenos recueros), etcétera. De todas las mencionadas en su obra, cabe destacar la dramatización de las vivencias.  Lo que realmente siembra un trauma en el sujeto no es el evento persee, sino más bien, la interpretación que se le da a este. Así, el infante queda realmente trastornado cuando al desarrollarse, se percata de lo abyecto de su vivencia, generando el segundo impacto. Para mitigar esto, el recurso que se propone es de modificar el recuerdo a través de un relato glorioso, presentable, más procesable. Si esto se realiza con éxito, cambia de manera radical la forma en que el individuo se presenta al mundo, además de abandonar la tendencia a la victimización propia de los que suelen provenir de tales ambientes. 
Un punto que influye en la mitigación del evento traumático es si existe repudio hacia este a nivel social, además del respaldo comunitario que se le pueda otorgar a la víctima. Ahora, su eficacia no parece ser mayor que la de un paliativo, dado que no se observan pruebas de que conlleve a una recuperación resiliente. Sin mencionar que puede tener un efecto adverso, dada la tendencia a la victimización que pueden tener estos grupos. Desvalorizando al sujeto.