Reflexión 

El que un individuo pueda tener en su repertorio la capacidad reflexiva influye enormemente en si será capaz de resistir los embates de la vida. Si sus progenitores previamente la tienen, esta pueda obtenida por asimilación, aunque se asume que, en ningún caso ha de ser así, dado que un padre abusivo denota una falta de herramientas para su autorregulación. Además, dado lo opresivo del entorno, el infante no tiene demasiadas instancias para dialogar acerca de sus vivencias, de hecho, se suele observar lo contrario, dado el dolor que siembran los recuerdos, estos pueden llegar a reprimirse, imposibilitando su reflexión. quedando tal capacidad en niveles subóptimos. 
Si el individuo logra estar en un ambiente donde es capaz de reflexionar lo acontecido, cabe la posibilidad de que pueda llegar a cierta comprensión, o en su defecto, percatarse de que no ha sido pasivo en su agresión, adoptando culpa. Y es desde ahí, donde surge lo que se conoce como el impulso de reparación, una forma de redención ante su epifanía del papel activo en su sufrimiento. Así, en vez de identificarse con el agresor, rechaza el modelo en su totalidad, y parte una empresa por entregar al mundo lo que a él se le ha negado. Ahora, si bien tal mecanismo es bastante sacrificial para el individuo, facilita la reparación, al adoptar el papel de el que ayuda, y a su vez, formando lazos estrechos, tejiendo capas por encima de su herida. Al estar el individuo dispuesto a sacrificarse, lo vuelve psíquicamente atrayente, facilitando la formación de relaciones saludables. El hecho de que el individuo logre rechazar moralmente su figura de apego primaria ayuda a evitar repetir el patrón con otras personas. Poder pensar activamente en trauma, le permite adquirir una madurez avanzada para su edad, la cual facilita su independencia emocional.