The evil, evaluation high)
o	La necesidad de ser superior
o	La autoestima
o	La sensibilidad al mal juicio
o	Egoismo?


Acá nos detendremos a analizar un derivado de la personalidad oscura, que es el narcisista. Podremos dividirlo en diversos componentes. El primero de ellos es el egoísmo, dado que, es incapaz de poder ver más allá de sus propias necesidades, resultando en un avasallamiento constante hacia otros. El segundo es su necesidad por superioridad, así, continuamente buscando el contraste, lleva a acomodarse en entornos donde se refleje tal condición, o adecuando cruelmente su circulo a tal requerimiento. El tercero es su incapacidad para poder digerir la crítica, siendo hipersensible ante esta, he incluso, la teme, llevando a reaccionar a priori, dado que es tanto el dolor que le produce un mal-juicio, que prefiere ser precavido incluso ante situaciones que no presenten hostilidad hacia él, siendo capaz de ser increíblemente cruel por ninguna razón real aparente. Cabe decir, que los componentes citados no son concomitantes, es decir, que pueden funcionar de manera aislada, presentándose en cada individuo uno o todos. Por lo que, nos limitaremos a dar un análisis individual de cada pieza.
En lo que egoísmo respecta, en detalle, lo definimos como una desconsideración proporcional a que tan hondas son sus fosas de ego. dado que, entre mas vital sea para el individuo la nutrición de estas, menos atención le prestara a entregar recursos al resto. Acaparando el afecto únicamente para sí. A quisiéramos introducir esta sección con una consecuencia que nosotros hemos denominado la absorción de la personalidad. Concepto que trataremos en diversas secciones de este ensayo ya que se presenta en otras aristas. En el presente caso, el individuo ha de requerir que su fuente de afecto sea cabal a sus necesidades, por lo que, lo moldeara empleando la crítica, gradualmente disuadiendo la identidad del otro, interpersonalmente explotador. Esto los vuelve exasperantes, un fracaso constante en el campo, estableciendo relaciones únicamente con quienes soporten sus exigencias. 
- Razones criticas
*Inserte copy paste de razones de sus criticas de más arriba*
En lo que el segundo componente respecta, acá se observan efectos interesantes, por un lado, la extrema intolerancia a quien bajo sus parámetros sea () superior, se puede manifestar en que un desprecio hacia estos, o, a su vez, relacionándose adrede con gente comparativamente incompetentes. 
Así, es el contraste el que satisface al individuo, y he aquí otra utilidad práctica de la crítica, minimizar, bajando el nivel de los otros, puede mantener su cuota de superioridad relativa en los niveles. Suelen esquematizar las relaciones jerárquicamente, posicionando a los otros por encima o debajo de ellos.  
El tercer componente a tratar es acerca de su incapacidad para poder digerir la crítica, dado que, su percepción en extremo elevada, al no ser realista a sus propias facultades, lo vuelve incompatible con el examen de realidad, siendo susceptible a demostraciones que derrumben su visión. Cosa que ocurre a menudo, siendo este el perenne sufrimiento del individuo. Lo anterior se podrá visualizar mejor de la siguiente forma: Si cierto personaje posee dentro de una escala del uno al 10 un 7 como autoevaluación. Estadísticamente es mas probable que reciba evaluaciones menores a tal cifra. además, en caso de críticas directas por parte () de otros, el narcisista, posee una predisposición a atribuirle la culpa de sus falencias a factores externos, siendo incapaz de responsabilidad. Es decir, que, al recibirla, no cabera lugar para introspección o reajuste de su pespepcion. Si no más bien, se interpretara como un ataque, que tiene relación con la naturaleza del ejecutor. Y nada que ver con ellos. Por lo que, se defenderá ante esta. Además, tal como se ha comentado antes, la distancia evaluativa entre la crítica y su perspepcion lo vuelve más sensible ante esta, siendo la reacción desproporcionada.