El porqué de estas, contraponemos diversas respuestas no excluyentes, dado que alucen a componentes distintos que conllevan a estas. una de ellas es que son emocionalmente inestables, facilitando reacciones desproporcionadas, la razón de su desequilibro, se distinguen 3 alternativas.

1) Descompensación económica, consecuencia del desgaste producto de las defensas y la alerta.
2) Falta de afecto, dado que tal como ha expuesto bowly, la regulación de emociones se desarrolla gracias a este.
3) Consecuencias del evento traumático, el no poder procesar las vivencias (más adelante comentaremos en detalle esta etapa), manifiesta una depresión, con la inestabilidad que eso conlleva. 
Otra es por un aprendizaje del entorno, dado que, en un inicio, tal mecanismo defensa fueron útiles para el entorno primario, siendo estas anticuadas para un entorno corriente. como axioma fundamental, podemos afirmar, que todas aquellas conductas aprendidas a consecuencia de factores pertenecientes al orden de las excepciones serán por definición patológicas. Por mencionar algunas de índole defensiva, la frialdad excesiva, la amoralidad, la reacción en extremo cruel, etcétera.
Y en por último lo ya ejemplado en un inicio, la visión distorsionada del mundo. en la literatura investigada existe un consenso acerca del entendimiento malevolente de estos sujetos producto de unas vivencias igual de ruines. Si tuviese que destacar un matiz, sería que mientras muchos amplían el concepto en resolución de lo universal, Bowlby, además de ello, hace una distinción especifica hacia la visión que se tiene de los seres queridos, señándolo que, bajo el aprendizaje del individuo, puede esperar ser herido incluso de quienes les proporcionen cuidados. Esto no es relevante en la medida que profundicemos en la operatoria de relaciones de esta índole, en la presente sección no nos concierne, dado que nos limitaremos a exponer las defensas utilizadas contra sujetos cualesquiera sean.