la primera es con relacion a perdonar. ¿que beneficios trae perdonar?,  lo primero es que a nivel social permite la aceptacion de un recurso que es mucho mejor admitido en la sociedad adulta (pignet). ademas, el individuo no solo aprender a perdonar al resto, si no tambien a si mismo. dado que existe una relacion muy estrecha en como se trata al resto y a uno mismo. por ejemplo, fundado en lo comentado por pignet. el individuo que dentro de su nocion de justicia solo admite la retribucion. es decir, maldad por maldad. aplicara lo mismo para el, se ahogara en la culpa autopunitiva en vez de enmendar el daño que a sembrado. al aceptar el perdon como opcion, esto cambia. y asi, empieza a mejorar como persona, eventualmente dejando de ser ruin. aparte de que las conductas reparadoras mantienen a flote las relaciones interpersonales.
se puede abstraer de lo anterior el segundo beneficio; la mejoria de la persona, y las conductas reparadoras. con relacion a esto ultimo, quisieramos comentar de que el individuo logra a su vez una conexion empatica con el resto. citando las palabras de la obra de amor y culpa "solo una vez procesadas las frustraciones, somos capaces de entregar lo que se nos ha negado, y amar en el verdadero sentido de la palabra". con eso se logra entregar los recursos. 
dejar de atribuir la responsabilidad al resto tambien tiene beneficios, como por ejemplo que da una meta a seguir al individuo. lo cual le fortalce segun el marco teorico de boris. se cambia el enfoque de que el embrollo es externo a lo interno. asumir responsabilidad es que el individuo deja de buscar culpables, excusas, abandona su resentimiento, y decide fortalecerce. ese es el principal cambio, y lo que le permite emprender la lucha que requiere vivir.