## Adler
-	Explicación del porque es más fácil herir a quienes condieramos malos
-	Efecto lucifer
Producto de su mentalidad binaria, le es imposible poder establecer negociaciones con quienes identifique como inquisidores de malicia. Porque, bajo su lógica, no se puede ser parcialmente bueno o malo, la división le es absoluta. Por lo que, rechaza al sujeto en su totalidad. nos parece superfluo comentar, los infinitos problemas de adaptación que esto conlleva, siendo proclive a enemistarse con quienes se encuentre, dada su desmedida exigencia moral.
La búsqueda del ideal, le hace construir su personalidad en función de este, puliendo las aristas que mejor se adecuen y eliminando -u ocultando tanto para si y al resto- las que se le contrapongan. Como se puede ver, son bastante exigentes con ellos mismos, y cabalmente, lo son con el resto, martillando demás psiques, destruyendo rasgos que le sean detestables, volviéndolas a fines del ideal, observándose así, una absorción de la personalidad. Otra funcionalidad que se hemos encontrado en sus criticas es la de conseguir contraste, dado el carácter inalcanzable de sus objetivos, ellos deben recurrir a engaños para sentir que se aproximan a él, así, el minimizar al resto, le permite conseguir reconforte de que ellos se encuentran en el otro lado de la balanza. Tal racionamiento es ilustra mejor en los narcisistas, pero también es extrapolable a este caso.

Compulsión
Dándole énfasis al punto de ocultar los peores rasgos, esto a su vez, se refleja en que suelen hacer lo posible para no dar la impresión -publica o a si mismos- de lo contario a sus ideales. Verbigracia, si un individuo está configurado bajo la mentalidad jerárquica de fuertes y débiles, podría verse ver forzado por compulsión reacción con crueldad ante alguna falta, a modo de no aparentar debilidad.
Acá cabe comentar que la satisfacción en ciertas circunstancias es intrínseca, es decir, que el individuo se contenta netamente con haber cumplido las conductas que el ideal espera de él. Así, bajo su perspectiva, humilla a otros utilizando la humildad, se muestra preponderante mostrando modestia, etcétera. 
En un algún grado, este puede ser beneficioso he incluso necesario dentro del equipamiento de una psique corriente, dado que presenta utilidad practica en reprimir impulsos, como la venganza, o de poder superar situaciones humillantes únicamente con la satisfacción de haber sido moralmente superior. El problema pasa, al igual que toda patología, cuando conlleva avasallar otros o se es dependiente de la moral. Como lo sería el caso ya expuesto en el primero párrafo. 
Otro derivado de compulsión, es en el caso de querer obtener obsesivamente recursos dado la noción de estar en completa falta de estos. Así, quien

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Es curioso el cómo este sujeto va en contra de las normas de sociabilización corrientes, mientras que, en lo común, es el individuo quien se adapta a las normas preponderantes, este impone las suyas por la fuerza, y es el entorno quien se somete a él.



Conexo a lo de las limitantes psíquicas concomitante a una necesidad de descarga de lo reprimido, nos gustaría exponer otra variante; debido a lo anterior, el sujeto busca alguna instancia de liberación, que encontrar en otros campos, realizando actos contradictorios al espíritu de su ideal. Así, quien en publico puede demostrar poseer los mejores valores humanos, sus vástagos tendrán que objetar. Quien muestre un carácter recio en su trabajo, su pusilamidad domestica dejara que desear, quien abiertamente hable de paz y armonía, sus bárbaras fantasías se muestran incoherentes ante su discurso. Fácilmente podríamos catalogar al presente espécimen de hipócrita. 

-	Investigar tipo de operación de identificación de grupos
-investigar Jung
Cabe decir que el repudio hacia rasgos incompatibles es objetivo, es decir, que aplica tanto hacia los demás como a el mismo. Mientras que el intentara moldear su personalidad en función de su ideal, realizara mismo procedimiento con otros. Lo cual, puede llevar a una absorción de personalidad.