
Dentro del espectro de las emociones negativas, ponemos incapie en la envidia. esta si bien, es bastante nativa del ser humano, igual como lo son toda emocion, consideramos que existe una diferencia asaz evidente entre sentirla de manera ocacional y a ser un perenme. siendo eso, un estigma de los neuroticos. 
¿Como surge la envidia?
La primera de las respuestas es que sucede por una mal formacion en el desarrollo, se vera, el individuo, en vez de asociar su incompetencia a si mismo, que seria lo idoneo (18; the hate and voracity), le atribuye la responsabilidad a quien posea la competencia (3). tal fenomeno, es descrito a su vez por adler, en su ensayo sobre el neurotico 
es decir, basado en lo circunstante, comunmente a los padres. 
La segunda respuesta es que surge debido a un deseo implicito de amor, asi, el individuo, el negarce el a obtener los recursos, se los deja a otros.


a continuacion, profundizaremos en al abanico de respuestas que de la baja autoestima, dado que es donde mas respuestas a arrojado nuestra investigacion.
¿De que manera influye el hecho de que el individuo posea baja autoestima?
Por un lado, al verse el mismo incapaz de lograr la hazaña, facilita el proceso de atribuirle la responsabilidad al resto (16). aparte, el hecho de que se considere insuficiente, hace que desee vorazmente los recursos que considera que le faltan, siendo, por asi decirlo, la envidia un instinto avaricioso, de caracter hostil (3). y por ultimo, el hecho de que el individuo tenga una autoestima preajustadamente baja, hace que recurra a la envidia como proteccion, al darle a la diferencia de competencias un cariz injusto, arbitrario.


¿Es la envidia debido a una baja autoestima?
Si y No. de parte de los que si, obtenemos diversas respuestas, la primera de ellas, por parte de adler y klein (2, 16). que comentan que al considerarse ellos insuficientes, le atribuyen la responsabilidad de su incompetencia a otros.

De parte de los que no. tener una respuesta que corresponderia de la psiqueatria (7). quienes son narcisistas, sentiran envidia hacia quienes consideren, bajo su logica jerarcica, por encima de ellos.

Como se puede observar, cualitativamente hablando, no existe diferencia en cuanto a la envidia, siguen el mismo patron; detestar al superior. 

¿El hecho de que exista gente competente compromete su autoestima?

1) Si (16)
	dado lo ya expuesto, de que ver a gente competente mina la autoestima del individuo, lo cual hace que deba recurrir a la envidia para proteger. sumado a lo que la compulsion por instrospeccion de los individuos que se infravaloran, es una combinacion nefasta (2)
2) No (9)
	aca, quisieramos rescatar un contenido clave de parte del libro del libro de los patitos feos (9). citando su teoria; el niño adquiere seguridad una vez que ve alguien realizando cumpliendo la empresa. por lo que, extrapolandolo en este caso. si el individuo se encuentra con alguien que, bajo mismas condiciones, logra realizar lo cometido, puede reparar su autoestima.

¿Cual deberia ser la alternativa saludable?
Por parte de the hate (16), comenta que, el individuo, deberia de poder redirigir los instintos agresivos hacia si mismo, utilizandolos para obtener el recurso que anhela. aunque para ello, ha de tener un minimo de seguridad, dado que debe verse capaz de lograrlo por su cuenta. 




¿Que relacion existe con la baja autoestima?
1) El individuo con baja autoestima, buscara en otros  lo que considera que no posee, insuficiencia
2) El individuo, al no verse capaz de lograr por si mismo lo que anhela, se limitira envidiar
3) El individuo para proteger su autoestima, atribuira la diferencia de competencia una injustia o arbitrariedad.
4) El individuo al tener una autoestima previamente endenble, buscara protegerla. la envidia emplea esa funcion (2, 16)



%%Contradiccion con adler%%