La primera de ellas es una que hemos denominado, afan de perfeccion. que consiste que, compulsivamente, el individuo se fuerza a mantenerse dentro de un molde conductual. ¿Que conductas de este tipo existen? de acuerdo a nuestra investigacion; 3.
Una es descrita en la obra personalidad neurotica (3). que consiste en que, debido a una culpa subyacente, el individuo, a modo de proteccion, se comporta con extrema rectitud,  para asi evitar acusaciones de parte de otros que rectifiquen su tortuosa emocion. este tipo de mecanismo, ya ha sido descrita por ella misma, en su apartado de gestion de las angustias; la evitacion. 
Lo segundo descrito es por parte de jung (jung). dentro de su marco teorico, lo que denominamos molde seria su concepcion de "persona" que simboliza lo que la sociedad espera del individuo. expone que, las fuerzas reprimidas por el molde, requieren una compesacion de su contrario.
Asi, se explica porque, un individuo puede actuar de manera en completo distinta en funcion de los expectadores. mientras que en publico dara a relucir la moral mas indenble, una bondad profundamente humana, o una voluntad firme. Su violencia discreta dara que reprochar a su discurso, su pusilamidad pondra en tela de juicio su etica, y su indisciplina en lo que respecta a asuntos privados destacara por su contraste con la expuesta en otros campos. 
el tercer fenomeno simil lo observamos en el neurotico descrito por adeler. el cual, tambien, evita confirmaciones, con la diferecia de que en este caso es producto de un complejo de inferioridad. 
un aporte importante de este autor es que señala, que el individuo tratara de ocultar rasgos que contaminen la naturaleza del ideal. (2). 