Dada sus peculiaridades, suele haber una desproporción entre sus capacidades y las realizaciones de este. Los motivos son inferibles, el temor intrinseco, impide su integración a las respectivas colectividades, influyendo negativamente en el progreso que tenga dentro de esta. Dado este caso, se observan 2 respuestas a la par de interesantes, la primera de ellas es que el individuo se percata de la escasa relacion entre sus capacidades y sus logros, aunque el motivo generalmente le es ignoto. Así, carga con la amarga sensación de insatisfacción, pronunciando su neurosis. Otra alternativa es que el individuo, al aceptar no poseer el don de gentes, se dedique con rigor al trabajo aislado en compensación, volviendose susceptible a este, descompensandoce ante el fracaso.
Cabe mencionar, que la polución de la neurosis en el rendimiento no solo es mediante la vía social, tal como se ha visto antes. Otra intervención observable son  las necesidades que desprenden de esta.
Dicho aquello, pasamos a otro factor, estrictamente relacionado con el anterior, que es la asociación. Aquí nos adentraremos en el ámbito de las emociones. Cabe decir que lo patologico no es la emocion persee. vervigracia, mientras que se considera corriente el miedo que se siembra al observar un abismo, no lo es en el caso de que el mismo impulso se asiente al caminar en su localidad ya conocida. por lo que, se concluye, de que es el contexto lo que hace patente la patologia, dada la inexistencia de un peligro real.