*Victimizacion*

Otro de los métodos que el abyecto utiliza para poder evadir culpa es la victimización. ¿Qué funciones cumple ? le permite cegarse de una autoevaluación (3) además de atribuirle la responsabilidad al resto.  Por lo mismo, existe una asimetría en lo que es la conducta del individuo y su percepción de esta (3,7). Dado que, por un lado, se observa que se complementa con una maldad cabal. ademas de que el abyecto miniminiza el daño que causa, a la vez que sus victimizas lo exageran (7).
¿Perjuicios para el individuo ? Además de la ya expuesta, que les impide mejoría, varias más. el primero es que se vuelven nihilistas, tanto en el sentido de indefensión, pronunciando el temor hacia el mundo (3). Y lo segundo es que pronuncia la depresión (10).  
¿De qué es producto? La victimización es producto de sus vivencias, específicamente bajo las palabras de Bowlby. Que, debido a las vivencias traumáticas, el individuo tiende a adoptar por la misma posición de victima que en antaño ocupo. Además de otorgarle misma propiedad a sus pares, sobre identificándose con ellos (4). Es irónico que, de esta forma, las víctimas son a su vez fabricantes de víctimas, nos parece realmente nefasto el asunto, dado que se ha comprobado (9) que lo único que se consigue victimizando a los individuos es debilitarlos. Boris comenta, que quienes procedan de tales ambientes, necesitan cambiar su perspectiva de sus vivencias, pasar de concebirlo como algo doloroso a a lo glorioso (9). Mas adelante entraremos en detalle.