me quedo dando vueltas lo que me dijo nico, de la conversacion sobre la sobervia, me hizo a acordar a las veces que a mi me lo han dicho. y, que, ademas, es mas importante fijarse como es uno en reallidad, a lo que dicen los demas. esa es la base, la instrospeccion. al igual que en lo del nico me invita a la instrospeccion ante esos comentarios, averiguar los porque, llamar a la consciencia. quizas eso es en el fondo lo que busco, simplemente que pueda detenerme a pensar de lo que hago en internet. el programa debe incitar eso. las preguntas siempre conllevan a eso. los espejos tambien. la parte del espejo ya la tengo incluida, el tiempo en pantalla. lo de intencionalidad... esta mas dificil. no. en realidad no lo esta. el propio motor de busqueda. que es lo que te hace perder la intencionalidad de la busqueda? el autocompletado. si el duckgo le quito las opciones que muestra se soluciona gran parte del problema. el usuario se ve obligado a definir con sus propias palabras lo que desea saber. y de ahi, no creo que meresca mas trabas. de ahi, sigo el eslogan de python "todos somos adultos consentidos aca" si ya hiciste al reflexion pertinente, no veo razones por la cual el programa deberia detenerte. ademas, simplifica demasiado la programacion. tan solo tener un smoth en frente tuyo que aparesca agradablemente la barra de busqueda. que esta despues desaparesa. y que despues, aparescan 10 burbujas de los resultados. se ve sencillo de implementar. y, honestamente, me dejaria conforme. sumado a lo que comente, de extraer la informacion de las paginas a un formato intelegible. un problema que se me ocurre es que con esto logro solucionar el problema de la informacion, queda el de las webapp. aunque, nuevamente, pienso que no hay nada que solucionar. las webapp que predominan son suficiente. con ello se pueden hacer lo que sea que se requiera, y, es bueno asumir, que otra persona ya haya creado un api de ella. es descargarla y averigurar como integrarla al programa. me ahorro el selinium para los casos que asi se requiera. me apoyo en las librerias, pero no estoy desamparado sin ellas.  ademas, un argumento mas importante: darme cuenta que necesito menos de lo creo. en mi caso, confio en que sabre acostumbrarme a consumir lo minimo y lo que tenga una api. me pongo a pensar si esto en el fondo solucionara el problema que intento solucionar: no quedarme consumido pero tareas baladis. lo que me paso en la universidad el año pasado. inundado en aplicacioes. para mi lo de la contaminacion de informacion es un problema asociativo real. lo del trabajo superficial tambien. y, sobre todo, lo que me llevo a darme cuenta de esto. es que no se puede vivir sin internet si lo que te interesa es hacer algo importante. lo mejor esta ahi. el tema es usarlo de una manera agil. con la misma naturalidad que uso el libro que esta disponible en la tablet. mismo asunto que en la barra de bar. ¿quiero leer de antipsiqueatria? que lo ponga enseguida en descargar y asi me enfoco en leer el libro. y me olvido del asunto. entre menos entere del como y menos control tenga del como. mejor. tan solo quiero confiar que me esta dando lo mejor, y que quiere lo mejor para mi. incluso mi mini programita de pytube comple a la perfeccion ese rol. queria aprender de rsync? puse el nombre, y me arrojo el primero que encontro. que confio que es el mejor. y de no serlo, bueno, lo hare saber y de ahi corregire el programa. pero la gracia es que ya deja de ser mi problema. es del programa. es bien personal el programa, es desde alguien que quiere la mejor informacion posible, pero que no quiere perder tiempo buscandola, porque lo fundamental es aprenderla. podria hacer algo del tipo academico, aunque sea un modulo. un programa que te descargue el libro pertinente. basado en parametros objetivos: tiene un doctorado. evidentemete esta lejos de ser exacto. pero peor es nada. bestseller. los canales los pongo yo pero igual me gustaria dejar de preocuparme de eso. que el mismo cache en quienes confiar y en quienes no. yo solo me didico a absorver la informacion. no a buscarla.
(porque pienso en persona 5?)

#CaminoDirectoAlConsumo 
#PreocupacionDeAbsorverLoMejor
#FacilidadAprendisajeDeCalidad
