de que mas puedo escribir? no se me ocurre. creo que me queda una arista, y es, como llevo todo esto a codigo? creo que ya estas determinado en que vas a usar min. dado que tiene react, electron incorporado. bastante util. me ahorra tener que crear de 0. lo que si, quizas voy a necesitar la interfaz de papar, libreria de javascript. para lo de las burbujas. independiente de eso, que la interfaz va a ser en electron. -descartado chroium, dado que no lo se usar-.  quizas lo de machine learning use python. recuerda, la gracia es ahorrar lo maximo posible las librerias, dependencias, cosas nuevas que aprender. queremos un trabajo limpio. simple. y encantadoramente funcional. lo de selinium puedes usarlo para testearlo. el min es el que se queda, soy permisivo al respecto, porque confio en que (dado el nombre del programa) que no es algo demasiado complejo. ¿que mas te queda?. django? sinceramente me encantaria poder ahorrarmelo. agregar una nueva libreria a la wea... dios santo. ya el hecho de que agregue selenium al asunto lo enreda. ¿algo mas? la idea de hacer todo en terminal en principio elimina la necesidad de implementar una gui. ademas, si, como comento, el diseño es bastante basico, no veo el problema en que el python agregue el css bootstrap el mismo. y confiar en que adaptara. lo de machine learning dejalo para lo ultimo. te conviene ir aprendiendolo desde ahora. la api mas minima que puedo usar, y que no es invasiva, permitiendome haciendo ya varias ideas ya redactadas, es la api de duckgo. el programa no va mas alla de descargar la informacion. y despues procesarla en un formato que sea agradable de ver. pprinter. printer table. quedaria bastante conforme. y bueno, pienso que seria lo suficientemente funcional, y simple. ver el internet desde un terminal. un problema un poco mas webeado: la informacion. ah, no. no dije nada, un simple request de la pagina es cuestion. si nos queremos ir por lo simple. o quizas aca si cague y debo usar selinium para descargar la informacion de la pagina y que la presente en un markdown. si creo que no me queda de otra. lo del javascript me causa harta ilusion. pero se ve dificil de instalar. espera... EL OBSIDIAN. COMO NO SE ME OCURRIO. EL OBSIDIAN. si lo que busco es replicar lo mismo que aca pero en la web. es cosa de que haga un fork del obsidian. y bueno, en las notas le agregue la informacion del web scraping. ahi esta. te ahorras el javascrpt, el react, el electron. tan solo modificar lo que ya existe. misma logica que con min. 

entonces en sintesis:

- Fork del obsidian
- Fork del min
- Selinium para la informacion
- printer table
- pprint
- api duckgo


tada, con eso se soluciona mi problema. ¿te queda algo mas? ademas, creo que me puedo apoyar en la misma descripcion que ofrece el duckgo. lo de webear con la interfaz grafica ahora se be mucho mas alcance. lo que se ve lejos es lo de la inteligencia artificial. pero no aprendas mas weas. partamos con lo que tenemos, tienes buen material. ademas lo de filtrar resultados, vas a tener que usar mas la libreria de python que otra cosa. los iterables. los helper. los generadores. no hay nada extra. parte hoy. pandoc crees que vas a necesitas? na. porque es un convertidor. esa pega ya la estoy haciendo con el selinium. ¿que mas puedes hacer? creo que acabas de solucionar el problema de las distracciones. para hacer la pega mas rapida. te invito a que simplemente uses el selinium para descargar la informacion en notas de markdown. y despues tan solo abras el obsidian en la carpeta correspondiente. 

#ConjuntoHerramientasPertinentes
#ForkObsidianParaSerNavegador