[[css]]
dado lo que aprendi de css. voy a redactar ideas para el front end navegador duckgo.  ya tienes la idea principal. unas burbujas (despues se me ocurrurira algo mas profecional), te poner encima. aparece la decripcion. haces click. y waila. vas a la pagina. es poco. pero vas a pensar como llevarlo a codigo de manera que se pueda extender. 

lo primero que se me ocurre es que las listas sean los order list. una principal, y otras pequeñas, de nombre class name, child. y otra para el padre. cada una tiene un svg. para eso, se puede buscar en internet la documentacion, o hacerlo con las herramientas externas. cada una tendria un hover, que haria que la descripcion salga exactamente dentro. no, mas sencillo, al lado. para empezar. para eso, simplemente es que el dot de la lista se mantenga presente. eso se logra poniendo el hover mas bien el paragraf dentro. causara problemas que el que el paragrap entorpesca con los demas elementos? espero que no.  no. se adaptan al tamaño. para evitar que aparescan espacios en blanco bizarros, debe ser display hide. 

en react. recibe los datos del la api. el json. un 
{for x in json. }
se inserta la descripcion dentro del paragrah. y, ademas, justo al lado, no dentro. al lado, un a. con el link. que diga click.

por ahora es suficiente. pensandolo bien. si lo que necesitas es algo tan simple. no puedes llevarlo a terminal? va. claro. no lo queria llevar a terminal porque no sabia como ocultar la informacion. pero ahora se me ocurrio. 
pon un numero de lista en el costado derecho de cada descripcion.  ademas de unas opciones de terminal para conseguir mas informacion, "el tiitulo", "el url," "etcetera" y se soluciona tu problema. con eso tienes un proyecto simple de ejecutar. y que es funcional. lo mejor. ademas, puedes agregar un copy to the clicpboard opcion. obvio que eso ya existe. pero quiero algo todavia mas minimalista. respecto a lo de como se abre, de nuevo, es simplemente mandar al xlinks. a que se abra con un subproceso. con [[Automating boring stuff]] ya sabes como hacerlo. que mas podrias hacer? tienes mas ideas de front end? o quieres pasar a la planificacion. planificacion. para simplificar al maximo el proyecto. prefiero quedarme en la terminal. menos es mas.


como lo hago? me imagino el modulo ya pasando los valores al json. los 10 correspondientes.  luego utilizar los dataclasss que ya cree con anterioridad. y... de ahi, un simple input para preguntar que se desea buscar (ya existente) y los correspondientes datos. no veo nada que modificar. salvo como maximo agregar un pretyTable mejor para un formateo mas bonito. lo que el las opciones extras "-h"  para mas informacion, ahi estoy webeado. mmm. tendria que buscar en el so module si existe algo. supongo que tendre que dejarlo para despues. apliquemos la estrategia del modulo de youtube-dll. todo desde dentro.  (dicho de paso podria hacer fork para tomar el front-end). ya se. simplemente hacer un split al string. un detector de len: justamente para ver si tiene parametros. un diccionario para cada opcion:

{
	"-i": getInfo(),
	"-c": copyToclickBoard(),
	"go": openInXlinks(),
}

se ve bien. no se ve dificil. ademas que solo hay 2 parametros. el de la tabla que aparece numero. y el de la opcion correspondiente opcional. con puro classDate safas.

@DataClass
	Input
		opcion: int
		parametro: string = "go"


ahora, ¿como te imaginas la funcion que hace esto?
primero, mostrar las opciones. despues el input. despues, split(" "). esto, dentro de la dataclass input. (los argumentos con asterisco. me evito un if len). y, de ahi. el diccionario con el inputobjeto dentro que extraiga el parametro. aunque, por temas de orden. mejor agregalo todo en el input data class.

na. no complique lo inecesario. mejor. dado el webeo del diccionario. create una clase.

class Parametros()


	def chose(self, parametro_input_externo):
		"aca se activa cada una en funcion de lo que se requiera"
	def getInfo(self)
	def copyToClickBoard(self)
	def openInXlinks(self)

@DataClass
	Input
		opcion: int
		parametro: string = "go"


#PSeudoPlanificacionCodigoParaFrontEndTerminal


[[202210141012]] ideas parecidas de front end.


