voy a finiquitar una idea que se me acaba de ocurrir. puedo ahorrarme el el client de lleno. simplemente ten un jupiter. una consola interactiva. he insertas las funciones que necesitas. puedes hasta usar .dot sintax. de la nota anterior utilizo las mismas funciones. 

x copy to clickboard. open in xline.  get more info. y tambien.  puedo hacer que haga print de la pprint table en lo de informacion. aca me viene mejor que nunca el mongodb. quizas hasta podria utilizar su misma interfaz para programar los comandos. suena como una estructura escalable. la interfaz le quita la libertad.  la estructura que se adapta a las situacion que comenta el [[El arte de la guerra]]. pregunta, servira anaconda en ese caso? dado que suena como mas de data ciencia que programacion. la opcion a mostrar puede ser simplemente el argumento dentro de la funcion. aca no peco de ingenuo. y tan solo copio la estructura de mongodb. insertar un json dentro. otra cosa que se me ocurre es dejar la interfaz de mongodb al desnudo y el python se encargue de conseguir el json a la database. de ahi, tan solo interactuo con el. se podra? aprender funcional programing te viene de maravilla dicho de paso. decidido. migrare ahi. el css le encontrare alguna utilidad. anda planificando el codigo. aunque creo que ya estas claro

1) Analizar lo reutilizable
2) Configurar lo de mostrar mas informacion
3) Configurar lo de abrir en el navegador.

continuando el hilo. ¿que se te ocurre ademas? tomando en cuanta que lo haces por reducir la informacion. podria conectarlo a la api de google. asi se muestran de una mejor fuente. la idea es ahorrarme lo del titulo y la url. un trato mas directo. leer la descripcion y seria. ademas, ahora lo estoy teniendo en el xlinks pero en principio podria ser la navegacion entera. que desde el mismo click me abra el html. el selenium aca no podria venirme mejor. no me arrepiento de haberlo aprendido. lo que se me viene a la cabeza, ¿que te impide usar el navegador del selinium? que quizas son demasiadas funciones. y que, ademas, continua dependiendo del navegador externo (chrome). necesito eliminar esa dependencia. las funciones de filtro me vienen perfectas para filtrar la informacion. mas directo. si finalmente ese es todo el punto del asunto, como traducir la web, distractora como ella sola, fanci. en un formato fome. la solucion mas rapida es que muestre el html nomas. (algunas apps lo tienen ya por defecto). (inserte nota html estandar).  podria aplicar la misma tactica que el youtube-dlb. player ahi mismo.  en este caso de html, ademas que es liviano. por ultimo, lo que me complica son las webapp. puedo confiar en que abra un weon de turno que cree el modulo. es lo unico que me queda.  una leccion que aprendi con el selenium es que, no puede haber una descarga mayor. ralentiza demasiado el asunto. como sea, no voy a inventar la rueda, que xlinks se encargue por el momento. 

¿que funciones te gustaria que tuviera el navegador?

1) La busqueda en google, o duckgo
2) La descarga de libros
3) La visualizacion de videos (youtube-mps demostro ser lento)


lo bueno es que como existen ya modulos los puedo simplemente modificar y asimilarlos. recuerda, la esencia es ver el internet desde un terminal.  

¿y como esto aportaria a tu vida? al reducir la informacion que me llega. espero que logre evitarme situaciones embarazosas como la de ayer y anteayer: quedarme configurando y buscando informacion en su esencia, irrelevante. quiero el camino mas directo a la profundidad.  mi mejor amigo de investigacion. por ejemplo, si en el obsidian, el navegador por su estructura, me hubiera impedido buscar lo de github, no hubiera perdido 3 horas de mi vida en algo tan irrelevante. eso. quiero evitar. ademas, me hace ilusion el comand line. aca se acepta harto la critica de mi viejo "no puedes replicar el cerebro humano, tus interes cambian". bueno, esto es una estructura que permite el cambio sin ser invasivo. 

recordando los parametros del proyecto. creo que cumple la funcion de simplicidad. y de filtro de atencion. ahora, hay uno que se me queda afuera: la de reducir lo superficial.  aunque, aca es todavia mas simple, ya tengo los programas que necesito instalados. el que no me muestres lo que no necesito ver, me ahorrara adentrarme en instalaciones burdas. 



¿que puede salir mal del proyecto?

- Que sea inuil
- Que no pueda aprender jupiter 
- Que no pueda aprender anaconda 
- Que me cambie de idea otra vez
- Que en si lo que se supone que reduce lo baladi termine aumentado lo superficial.

1) Se volvera inutil si es inflexible. o por el desuso. recuerda que esto no te priva de un navegador. tendra la opcion de mostrar html (o incluso redirigir al min para ver la pagina). tan solo la idea es que sea en excepciones. 
2) Logre aprender selinium y css bien. lo unico que me puede perjudicar es que si me pongo weon y me salto el curso. ya se ha desmostrado que se pierde el tiempo asi
3) Que me cambie de idea: puta. esto si que es grave. dado que se requiere cierta planificacion para llevar esto acabo. se me ocurre una solucion bastante simple. aprende superficialmente jupiter. lo suficiente para hacer una consola interactiva junior. y, si te gusta, recien te pones a aprender jupiter. creo que es lo mejor que se me ocurre. aprender a prototipar se hara bien. no digo que no se deba cambiar de idea, el punto es que no lo hagas cuando ya has aprendido cosas xdd.
4) que aumente lo superficial. uhh. esto si es webeado. no quiero quedarme metido en instalaciones burdas. la solucion es la ley de la dependencia free. eso es lo que genera lo superficial. y, que, dicho de paso, detestas. quieres ir a lo profundo no? ahora tienes razones para hacerlo. apoyate en titanes. no uses nada mas.
que mas te interesa agregar a la idea? puta, podria agregarle la interfaz de gmail al asunto. pero creo que ya se vuelve innecesario. dado que no es tanta la informacion que recibo. como maximo, para evitar ingresar al navegador (que es todo el maldito punto). que me descargue los correos sin ver y de ahi los leo offline. 

me preguntaba antes si mongodb podia utlizar funciones. despues me termine retrayendo, porque incluso aunque asi fuera, continua el asunto de que me queda a la vista funciones de crud que no requiero. como te gustaria que funcionara desde el call?. puta. que con apretar un comando en el qtile se me inicialice el launcher en grande. asi puedo tenerlo rapidamente. sale darle acceso a demas asuntos. unos shortcut. podria hacer que me abra otras cosa en el laptop. pero ya se escapa del navegador. se dejar para otra nota.
asumo que utilizara harto system.os. ah. no. porque es solo un navegador. puedes ir olvidandote de las api dicho de paso. dependenci free. una buena pregunta es como lo hare para visualizar el contenido? 

1) hacer un request, dsnudarle el css, abrirlo en navegador aparte minimo.
2) desgargar la informacion dentro del mongdb y que solo me la muestre.
3) hacer que el programa derive al xlinks.

puta, la solucion mas simple: no ponerse a inventar la rueda. ya existe un navegador de terminal, tu solo quieres otras funciones: deriva al xlinks. con un buen subprocess.  no se si usar concurrencia, paralelismo. un simple exit mejor, que te detecto cuando se cierre y vuelve. o. mas simple. no compliques lo simple: copy to te clickboard. y lo pegas en xlinks.  tada. nada complejo.
no se me ocurre como seguir reforzando la idea. el objetivo final podria ser que pueda manejar todo lo relacionado al internet desde unas funciones. pero o 1) es imposible 2) no vale la pena. 
ah. ya se. los filtros. por supuesto. este es todo el maldito punto. nada mas complicado que aprender las funciones de filtro destacables en python y de ahi solo usar el codigo groseramente. (concomitante a ir sobre la marcha creando filtros basales.). la gracia es que puedes apoyarte completamente en la libreria de python. de hecho, ya ahi esta el primer filtro: las urls y los titulos.  me continua preocupando lo de tener que convertir a mongodb formato a cada rato. volveria demasiado lenta la wea. mejor me lo ahorro. se me ocurren pocas cosas que requieran mongodb mejor dicho. si. lo podria hasta eliminar. el historial como maximo. si el mongodb es por la interfaz que me agrada. pensemos como aplicar el selinium mejor. na. quizas ni necesito eso. dado que estoy usando la api de duckgo. que demostro portarse bien. el selinum es cuando necesite algo especifico. los libros por ejemplo. aunque, denuevo, estan las api. si. el proyecto se reduce a eso: conseguir buenas api de informacion que pueda confiar, y tener una interfaz versatil para conseguir lo que quiero. si creo que es eso. en los libros puedes conseguir una api  o automatizar el selenium para que los descargue por ti.  
la idea esta perdiendo utilidad. o mas bien. uso. paso a hacer algo simple. sencillo. basal. pero que es un buen punto para avanzar. un paso pequeño en el proyecto. pero que deberia hacerse bien.

adjunto las inspiracciones:

[[202210250518]] planificacion codigo para front-end terminal


#NavegadorInteractivo 
#ProyectoSimpleNavegadorParaEmpezar 
