otra idea, podria hacer que el navegador de manipule completamente por teclado. y, crear una interfaz parecida a la de qtile. un navegador tilted manager. aunque, para mis objetivos. no me sirve, dado que al reducir las distracciones, busco hacer mas dificil la navegacion, no mas facil. aunque para eso podria reducir la interfaz. que aparte seria mas que necesario para que se adapte a la navegacion por teclado. aca entra la idea de tener un diseño parcial para cualquier sea la pagina. si logro hacer eso, puedo aplicar lo que comento. la manera en que me imagino una interfaz recreada para esos propositos es mas bien unas cajas en secuencia. dado que reducen la ambiguedad direccional. (el hecho de que hayan items entre medio o en diagonal, lo que sea que dificulte una simple ida hacia abajo). 

la manera de reducir la interfaz puede ser con lo que comente de la recreacion, o una gui terminal: [[202210131023]]

o una interfaz revestida [[202210131013]]

#NavegacionQtile



ahora bien, algo que podria hacer en principio es la de agregar la interfaz fome de terminal que mencione antes, eso facilitaria el hecho de que se pueda usar con teclado. sin agregarle demasiada complejidad al asunto. ayer encontre que duckgo tiene su propia api, y esta si que garantiza estabilidad, dado que no esta sujeto a refactorizaciones burdas (o al menos no que sean sincronicas a su propia api), y ademas, es mucho mas simple. respecta la privacidad de sus usuarios, no almacenando datos, no es lo que necesito claramente, pero lo de no almacenar datos disminuye drasticamente la polucion. lo que me interesa, una pregunta que se me viene a la mente, duckgo es open source, puedo yo mismo modificar su interfaz cosa que no me muestre los datos respectivos? de ser asi, como tengo eso subido a una red? como me conecto a ello? son buenas preguntas. quizas por ahi esta el camino.

la manera de reducir la interfaz puede ser con lo que comente de la recreacion, o una gui terminal: [[202210131023]]

#DuckGoReduceInformacionQueGuarda


aparte, tambien encontre el navegador min, el cual esta escrito en electron (no me podria venir mas de perlas) y, ademas, ya cuenta con modo de concentracion. quizas no necesito mas que eso, siguiendo mis propios parametros -simplicidad, no distracciones, filtro de atencion-. creo que los cumple. 
lo que el programa hace es cortarte la opcion de avansar o retroceder paginas. ademas de inhabilitarte el agregar tab (no me fije si aparte la url, vendria de perlas de ser asi). para mi eso es mas que suficiente para no dispersarme. lo unico que haria, es modificar el programa para que este perenmemente activado. bastante util lo de forkear programas de otros en ves de crear uno de 0. ahorra trabajo. ¿que otra cosa crees que le podria agregar al min? 

#ForkMinPerenmenteEnfocado



no nos desviemos que estamos sacando ideas de lo fresco: el aprendisaje de selinium. bajo mi analisis, lo mas util que se puede hacer en el programa, (o que el weon hizo) es crear apis de paginas. creo que es la division perfecta entra automatizacion y libertad. las funciones. evidentemente, no puedo crear una api de cada pagina por separado, seria ineficiente. lo que busco es una solucion flexible ante la pagina que se me presente. quizas, una api para la web. para una pagina. una funcion del tipo "what_you_see()" que te muestre todo lo relevante, lo clickleable, etcetera. despues, con una respectiva funcion click() donde tu insertas del elemento en cuestion. se vuelve hacia eso. como un cd en terminal. suena bien. aunque, pensandolo bien, no es diferente a lo que el propio selinium hace por si solo. es como recrear el modulo, practicamente por las risas. ¿habra una manera de que pueda usar selinium de manera iterativa?.poner las funciones directamente en un terminal, y controlar el navegador desde ahi, paso a paso, lo unico webeado es que 
1) nada impide que uses el navegador directamente
2) tienes que tener una forma de que ver el esqueleto de la paginas (sus identificadores)
mmm, quizas aca entraria el hecho de que debe ser concomitante a un navegador creado por ti. chronium. min. lo que sea. aparte, piensa que (en relacion a lo comentado en un inicio), que si selinium su uso es crear api para paginas especificas, separando las accesorias de las fundamentales, las paginas que mas usas y necesitas -youtube, un buscador, libros- alguien ya creo esas api, PRECISAMENTE PORQUE SON PECES GORDOS. 

del primer parrafo, conecto con lo de terminal navegacion [[202210131023]]



-----


dado el argumento de la nota anterior, no deberia usar selenium para crear api, dado que seria una perdida de tiempo. mas bien, lo mas util que puedes hacer, es que sea independiente a la pagina. aca entra mejor la idea del rellenador de formularios automatico. lo que se me ocurre es tener un json (con una capa de proteccion que me sienta a gusto). agregarle todos mis datos personales, y, de ahi, que el programa detecte la los id de cada pagina, y que prosiga a insertarlos donde corresponde. aunque, ahora que lo pienso, tal cosa ya existe, es el rellenador de formularios de google-chrome. bueno, mira el lado bueno, al menos tienes un modulo que sabes que te gustaria agregar de pasada. 

adjunto nota de min 

#ForkMinPerenmenteEnfocado  
#RellenadorDeFormulariosYaExiste




# shot 2

otra idea que se me ocurria es que podria hacer que el selinium, aunque no lo use en si mismo, podria usarlo para testear el navegador que voy a crear. asi que no fue tiempo perdido. para nada. dado que si voy a hacer un fork del min, deberia poder ponerlo a prueba mediante test como los del python. que podria testear basicamente? un medido interesante, es un ratio de paginas que va saltando. como un parametro de dispercion. onda, si en 15 minutos, saltaste por 3 links distintos, el parametro de dispercion es de 5. eso quizas sea una buena medida para determinar que tan responsable estas usando el internet. puedo aplicarlo al nevagador para verificar si efectivamente esta reducciendo ese ratio, o, incluso, ese mismo valor lo podria usar para produccion. que este constantemente en la pantalla, tal como lo hizo esa aplicacion de minimalismo de interfaz que gano un premio. con eso podrias crear una buena aplicacion. 

#TestearDispersion
#ParametroDeDispersionEsUnRatio

recordando, si lo que quiero es minimalismo, para enfocarme en lo que importa. bajo mi analisis, la manera en que todos han abordado la problematica del internet, es mediante herramientas interinas que te alejen de el (deep work por ejemplo recomendaba asignar tiempo sagrados a solo a ello, sin salirce). bullet journal, es mas bien, una herramienta que permite usarlo con intencionalidad. el filtro atencion es interno. la pregunta es, alguien se ha cuestionado el internet perse? el navegador min, un poco de lo mismo, el modo de enfoque bloquea las opciones, para no hace nada en contra de la pagina que se supone que es la que distrae. aca creo que puedo hacer un cambio. por ejemplo, el enfoque minimalista categoriza las apps bajo un estilo minimalista (negro, categotizaciones blancas, etcetera) ¿puedo hacer lo mismo con las paginas? ¿un html pero ligeramente diseñado?


#webMinimalista
#NadieAtacaElInternetDeFrente

volviendo a lo del selinium. me pregunto que herramientas especifica puedo aplicar. solo se me ocurre lo de vomitar la pagina en dato plano para procesamiento. no se mas puedo hacer, quizas usar los css selector pero de manera ambigua (que selecione todos los h respcectivos, todos los p respectivos) y que extraiga solo el texto correspondiente. pero es jugar al achunte. no funcionaria con todas, tendria que agregar un filtro inteligente que determine eso, lo que me lleva a la siguiente epifania: en vista que selinium es un programa que dificilmente se puede usar uniforme. necesito una segunda entidad, alguien que sea el que vea la pagina, use las funciones, cree incluso las clases de la pagina. y la controle. selinium es un mero control remoto. aca entra lo de tener que programar o incluso, tener una entidad de inteligencia artificial. (machine learning). o data sciencie. esta interesante. bootstrap hace  algo parecido, (que se adapta a la pagina en cuestion). quizas el trabajo es ese, que solo selinium descargue los datos, y los ponga en un css framework. o incluso, que yo solamente quite el css he inserte otro. mas simple imposible 

#SeleniumNecesitaUnControlador
#EntidadQueUseSelinium
#cssBotstrapReemplazo


quizas la entidad que si es necesaria, mas que nunca, es la que discrimine lo accesorio, de lo fundamental. que ese es el problema con internet. la sobreexposision. tener la libertad de acceder desnudamente a todo te quita la capacidad de discriminacion, o al menos, te la agota. (en estricto rigor deberia aumentartela, pero bueno). eso es lo que es realmente necesario, es curioso, que incluso con los algoritmos que existen -las busquedas personalisadas de google, las de youtube, lo que sea-. que deberian solucionar el problema, en realidad, es la causa de la enfermedad. aca entra mejor dicho, la frase de peterson -has cosas que tengan significado, no aquello que mas te convenga-. es decir, que si estas constantemente narcotizandote en placer instantaneo, lo que el algoritmo determina que es lo mejor para ti... ¿es seguir dandotelo? no me sorprende que estemos como estemos. quizas ese es el problema a solucionar, porque internet esta constantemente dando lo que se quiere, y no lo que es lo mejor.

#ElInternetDesnudo
#LosAlgoritmosNosMalcrian



















































