continuando la conversacion de la nota anterior. una arista clave que considero que es relevante enfatisar para poder llegar al diseño elegante. es profundizar que es un buen sistema organizacional. aca, cabe recordar lo que comentaba organiced mind.


1) Que aumenta la informacion que transmite a su vez que oculta detalles
2) Que permite ser agil
3) Que lo que esta en desuso se va al fondo


aca es lo sutil. como comente, si de lleno se le presenta como una aplicacion antidistracciones, el resultado va a ser una tendencia a evitarla. mas bien, una aplicacion, que de manera sutil te muestra lo que cree que necesitas y, en el fondo, se encuntra lo que descarta como distractorio. el diseño, evidentemente, debe ser minimalista. si es la esencia de organiced mind: oculta muchos detalles, pero transmite mucha informacion de utilidad real. ademas, otro principio, para evitar el rechazo, es que debe ser una navegacion teledirigida, pero una sutil. como el estado de flow. un recordatorio amistoso de lo realmente importante. lo restringivo no funciona. ademas, otro principio del diseño. es que me hace acordar a la teoria del conocimiento aplicado en el libro organiced mind 
"si una pagina esta bien diseñada, deberia ser capaz de ver la informacion sintetizada a un click, tener mas detalles a 2 clicks, y ver la informacion completa a 3 clicks". eso es eficiencia. la menor friccion posible en el sistema. el problema, es que google llevo eso al extremo, hasta el punto de que las distracciones predominan. y he aqui lo paradojico del sistema a crear

- necesito algo agradable de usar
- pero que a su vez apasigue las distracciones

como logro algo asi? como logro que el usuario tenga una navegacion profunda. que su experiencia sea siempre en aras de algo mas importante. que se vaya de ahi con la agrdable sensacion, de haber hecho algo util. esa es mi pega, y es dificil. 

podemos devidirlo en 2 cosas. la estanteria, los productos. la estanteria debe ser tan agil y eficiente como se pueda. el tema, es que los productos, son los que se deben recolocar. al fondo. creo que asi es como logro hacer convivir lo de ser eficiente y lo de ser util.

lo dejo aca

- que se vaya con la sensacion de que su experiencia fue util

que otra cosa hablaba organiced mind? tambien lo de tener informacion encriptada. el ejemplo de las tijeras. de que poseian mango mas grueso el derecho, no tenias que memorizar de donde venia. lo mismo con las puertas.
google sigue ese principio, el link subrayado te deja en claro que se debe hacer click. ademas de generarte el habito. el tema, como lo uso a mi favor? me niego rotundamente a poner una etiqueta expicita. ya sabemos lo que pasa. si seguimos el hilo de las burbujas. podria sutilmente las que claramente son distracctoras ponerlas en chiquito, y las relevantes en grande. quizas es el verdadero problema de google. que al darte un listado, visualmete imparcial, al usuario no le queda claro (desde un punto intuitivo) que la primera claramente es la clave. eso quizas puedo cambiarlo, al hacer las busquedas, un parametro bien objetivo: reproducciones (bueno, en verdad no, pero de ahi cambiare a otro), las que tengan mas visualizaciones, o lo que es lo mismo, la primera que emerga, hacerla mas grande. 

como el diseño puede reconocer lo que es bueno y malo para el usuario? parametros para otra nota. pero lo que me lleva a otro principio fundamental: el diseño debe saber a priori como mostrarte la informacion. y creo que esto si que es lo realmente dificil. porque podriamos simplemente mandar un algoritmo que se adapte al individuo, pero volvemos a lo mismo: lo que quieres no es lo que necesitas. y creo que eso es lo que termina por dar por el fundamento de todo esto:


- que el diseño te de lo que necesitas, no lo que quieres.

un llamado a la responsabilidad. me encanta.

#CruceDePrincipiosDeDIseñoAplicacion
#UnLlamadoALaResponsabilidad


