continuando la idea. ¿que mas podria desarrollar? ya tengo listo los principios del diseño. tambien tengo listo una idea general del diseño. que mas queda? ya se. los parametros. podria ser, un parametro que indiquie que es lo que el usuario "necesita"? como defino eso? tal como nico me argumentaba hace unos momentos, no hay "emociones buenas ni malas". todo depende del contexto, y de la propia persona. ya lo de distraccion ya implica un termino subjetivo. como lo hago reconocer algo asi? en ese sentido, podria mandar a simplemente a mostrar la informacion, y confiar en que el usuario actuara en consecuencia. el diseño por supuesto que ayuda, integrar lo reporte semanal que entrege el tiempo pasado suena bien, no es demasiado invasivo. una idea que se me ocurria es la de repeticion. la depresion se caracteriza por pensamientos repetitivos he invasivos. eso, por ejemplo, seria bueno traerlo a la conseciencia del usuario. las veces que visita una pagina,  y que tanto se mantiene en ella.  eso ya es un buen parametro de desenfoque. division tiempo en pagina / veces visitadas.  es alto, indica enfoque, si es bajo, desenfoque. aunque, al parecer lo del tiempo en pantalla parece ser lo que funciona bien. lo dejo ahi. lo de repetitivo adjunto para mecanismo interno del programa. para efectos de mi propio uso, me conformo con un promp del tipo "¿invertiste bien este tiempo?" y con eso que la inteligencia del programa haga lo suyo. aunque, como comento, lo de que sea una experiencia personalisable deberias dejarlo como principio final. dado que ahora es mejor enfocarnos en lo que esta en el alcance: que es lo de tener un navegador filtrador. 

 ¿que tipo de busquedas te son un desproposito?
 las que me hacen quedarme pegado en lo que no es mi interes: ejemplo lo que dijo mi viejo. buscar la mejor opcion posible perdiendo el enfoque de lo que te interesa. ahi hay un parametro, empezar a hacer busquedas similares. para conseguir informacion, no lo se, quiero leer de la antipsiqueatria. el proceso que me lleva buscar el libro, descargarlo, y efectivamente leerlo, no deberia tomarme ni 5 minutos. yo soy alguien bien detallista. entonces, en aras de seguir siendolo, pero sin dejarme absorver. prefiero que un agente externo se encargue de eso. 

volvemos al mismo argumento, simplemente un tiempo a la vista que te recuerde que tanto tiempo estas en la web. si finalmente ese es el enfoque, tu no deberias tener la necesidad de estar buscando nada, el navegador ya debe hacer esa pega por ti. y, por supuesto, debe ser un sistema en el cual tu confias. la razon por la cual me quedo pegado buscando opciones es precisamente porque no confio en el sistema algoritmico. se preocupa mas de complacerte que por ayudarte a crecer. ahi otro parametro, un simple cuestionario. "oye bro, te sirvio eso." puta, bkn. y de adapta. quizas eso es lo determinante, en vez de adaptarse automaticamente, la pregunta te hace pensar, en ese instante puedes estar mas lucido para determinar si fue algo realmente util. 

ahora bien, que mas podemos implementar como parametro? y, reitero, esto bajo la premisa de que los algoritmos de busqueda no estan logrando dicernir bien lo de calidad de lo que no. creo que aqui marca la diferencia. un stop. quizas en ves de buscar un parametro, que el unico parametro sea la opinion del usuario. pero una hecha con la intencion. aca podria usar lo expuesto en el eslogan de bullet journal "por una vida con intencion".

#DatosQueUsaLaAplicacion 
#ParametrosParaDeterminarLoUtil
#QuizasNoEsElParametroObjetivoTanSoloAsegurarceQueLaDecisionEsPredemitada
#ExtrapolacionBulletJournalFilosofiaDeIntencionalidad 

