un tema que queria reflexionar desde hace un tiempo es lo que respecta al multitasking. que sobra decir, que me causa fuerte aprension. dado que por mi ahdc. soy especialmente vulnerable a el. no deseo obsecionarme demasiado con el  tema, porque no pienso que meresca la pena en cuanto costo-beneficio (siguiendo consejo de satisfaccion de parte de [[Organiced Mind]]).  pero si una division basica. en cuanto a lecturas esta pero es que mas que claro;

- Superficial
- Analitica
- Synphonica
	- Terminos
	- Contrastar ideas
	- Identificar posturas
	- Preguntas
	(no me acuerdo la quinta que falta)

lo de redaccion creo que es donde tengo mas mesclado. una division basica que se me ocurre es;

- Administracion de proyecto
- Extrapolacion de lectura
- Busqueda de notas
- Correccion de notas
- Lluvia de ideas
- Sintetizar
- Integracion practica
- Analisis de problemas
- Creacion de idea particular
- Ideas en cuanto a topico
	- Lecturas profundas
	- Lecturas de programacion
	- Lecturas practicas
- Depuracion

con eso quedo conforme, como axioma basico. para no cometer el mismo error que cometi en el gtd. (y siguiendo el consejo de [[Smart notes]]). en ves de atarme fijamente a los axiomas, lo que voy a hacer es que voy a reunir todas las tareas en un archivo, y de ahi, una vez que las tengas en frente tuyo, las clasificas en funcion de lo que creas que es la division mas relevante.


#SolucionAMultitasking
#DivisionDeTareas 

adjunto nota de 2ice atencional filter, dado que ambas buscan solucionar problemas mios en cuanto defici atencional. 
[[202208060246i]]




