parte practica de organiced mind. ¿que puedo implementar aqui y ahora para poder mejorar mi dominio ? 
- Lo de fijar una hora para lo superficial
- lo de la higiene neurologica. es decir, que dado que el cambio de atencion es metabolicamente exigente. implementar unas rutinas a priori. ejemplo de weones en reunion que hacian nota 10 minutos antes y despues, justamente para eso. eso es algo que en parte ya implemente por ejemplo en mi propia zona de ideas. como se que bueno, no soy perfecto, y hay veces que se me escapa algo que hacer. lo anoto en una bandeja que tengo aca. pero, tengo el lapiz en un recipiente de botella. lo que me permite cambiar de switch temporalmente para volver asi rapidamente al trabajo. 
- Lo de estructuras para desvio de energia a bajo costo.
	esto quizas no me es tan relevante para el horario, pero si para estudiar mas y mejor en menos tiempo. la verdad es que, estoy harto de tener que improvisar.  quiero algo permanente. que me permita moverme con cierto margen.

No me acuerdo si lo menciono explicitamente, pero en parte gran trozo de argumento del libro es acerca de los mecanismos asociativos. y los filtros de informacion. que, siguiendo la linea de que el cerebro no marca aviso cuando esta todo frecuente, si mantengo todo relativamente igual, gastara el numero de avisos. ademas de decisiones, que agotan.

ademas una practica de sistema de archivos en base a links. al menos me acuerdo del simil con la pagina web. habia una teoria del conocimiento pero no la recuerdo en detalle

lo de confiar en estructuras que simplifican y escogen decisiones por uno. lo de la procrasinacion, si quiero mantenerme organizado, y ser constante, debo buscar una manera de estar motivado, asi conseguire la constancia necesaria para el planing for failure. moverme en mi propio rigido horario, haciendo todo con anticipacion, asi me aseguro que nada se pueda salir del carril. *locus of control*
seria todas las practicas que se me ocurren para el proyecto de tener un buen horario. nota de proyecto horario contaminacion[[202208040129i]]

abstraccion de organiced mind; [[202208040121]]

#AplicacionPracticaParaHorarioOrganicedMind

adjunto nota de estructura biblioteca simplificadora [[202207250153]]