
lo otro. es respecto al analisis del fallo de la clausura de lo superficial. dado que esta semana, continue haciendo tareas superficiales de todos modos. es que hay algunas que como que considero que son inevitables o yo no se como evitarlas. primero, vamos a apoyarnos en la definicion de superficial de [[Deep work]] (resulto ser un buen libro despues de todo). son;

- Tareas facilmente remplasables
- No generan valor en el mundo

el analisis completo lo adjunto aca 

entonces, porque fallo?
- Me conectaba a internet
- Hacia excepciones
- Me distraia en actividades sin importancia.


se me ocurren varias soluciones.


la primera de ellas es que puedo eliminar radicalmente la tecnologia que uso, o hacerle un downgrade, dado que asi tengo mucho menos que configurar. asi que, lo primero, que es lo que uso en celular?

- Temporizador
- Google calendar
- Alarmas
- Todo
- Despertador
- Uber
- Correo
- Navegador

el computador lo voy a descartar del analisis dado que -para mi suerte- no me distrae en lo absoluto. configure el obsidian minimalista. no hay nada que me pueda distraer. como maximo las opciones de busqueda, pero na, es cosa de costumbre. 

con relacion a lo que es las busquedas en internet, las descargas y etcetera. ya encontre una solucion  con 2ice

finalmente es el celular el que webea. esto refuerza lo que escribi en la nota de eliminar celular.



#MasPuntosAFavorDeEliminarCelular
#HerramientasNefastas


[[202208060246i]] idea de eliminar celular para reducir superficial
[[202208130327]] 2ice atencioanal filter (para solucionar el presente problmea)
[[202208050442i]] continuacion conversacion superficial 
