
		En cuanto A la creatividad. lo puedo
	dividir en varias Preguntas.

		¿ como se incentiva la creatividad?

			¿Como beneficia la creatividad?

	En cuanto a la primera, puedo apoyarme a lo
	del Smart Notes. las limitaciones ayudan a Fomentarla. derivado Es que mas bien, la requieren, porque de lo contrario se dispersan

	Peterson y En Deep work se señala.

	Con relación a los Beneficios, En a mind For numbers señalaba que es uti para las matematicas.

	Aunque no sin inspeccionar el libro. porque
			se cae en lo ineficiente de descubrir lo
	que es mas rapida que te ENSEÑEN.

	la creatividad (Nola) y su Estructura. Son argumentos diferentes por la cual se
	recomienda Entre los Autores. Pero Antes
	es menester definirla.

	Es un componente que permite ejecutar Eficientemente. un anclaje que se puede confiar. Por un lado, el del libro smart Note, lo define como un sistema Flexible. que permito hacer Todo El Espectro de Actividades Otra definición Seria una simple todo list (Smart Notes) que Evita procrastination,

	Otra definition que permite ser Eficaz mediante Feed Back. (Deep work)
	(Practica deliberada). la simpleza (Intelectual Life) permite No CAER EN El ahogo de opciones . (Smart Notes)

Para Evitar antiguedades, encierro el concepto A lo que se utiliza EN el Trabajo En si mismo. lo extrínseco lo denomino
"Ecosistema" . Ademas de que se utiliza
	En cada SESION .

	¿El habito de preguntar. que Falla Entra
En la definición ?

	Es que pienso EN cosas fisicas. A acciones de ese orden vale llamarlas "practicas".

Deep work tiene la vision de que Este
		ha de tener lo mínimo para
	actividades Especificas. Recomienda El uso DE reglas , mecanismos En el Espacio De Trabajo. Interesante su "maquina de profundidad " que permite concentracion con
		Rituales
	El silencio Es primordial (la
	vida Intelectual)

	El ZEKER
	SERIA un Equivalente

Por lo que vi. Una Buena Estructura
	permite procesar, Es claro, "Auto- impulsivo" Y SE Enfoca En producir (Smart Notes,
		GTD)

#DefinicionEstructura

