me gustaria hacer una correcion de concepto. hace unas notas atras [[202208240238]]. comente que el concepto era "low cost high benefict". bueno, en realidad, el conepto es, low *RISK* high beneficit. pongo enfasis en esto porque considero que tiene mas relacion con lo que en principio beneficios que te puede traer algo, ademas del tiempo invertido. por eso [[La vida intelectual]] recomienda leer libros por recomendacion o antiguas. porque son confiables. te ayuda a optimizar tu tiempo. en relacion a eso, quieisera comentar una reflexion que hice ahora, y es que, siguiendo el consejo de lady "para cosa hay un weon". deberia empezar a fijar cual es el experrtiza de que cada autot de libro, a fin de poder reducir la informacion que absorvo de el, y enfocarme solamente en lo que esta mas enfocado al eje central. dado que, segun mi experiencia como lector, he observado que muchos comenten el error de hablar de temas que no son expertos con demasiada autoridad, dado que son topicos el los cuales son relacinados a lo que estan hablando, pero no son su campo. ademas, coindice con lo que es la ley de piereto. el 20 porciento de los resultados produce el 80 de los resultados . lo mismo con los libros, lo qu eproduce los resultados son el poco que habla acerca del eje central del libro.
entonces, para poder tener low risk. enfocate en absorver informacion de los que saben. 

adjunto nota de filtro de informacion en cuanto a lecturas [[202208240341]]. se relaciona dado que aca habla de filtrar informacion tambien, de las lecturas, con la diferencia que aqui es en base a fijarse en las competencias de los autores, y en la otra es complementar la idea con una queja, y una comprension de la lectura superficial
#LecturaBasadoEnCompetencias


