ahora bien. me queda continuar la conversacion sobre estructuras. en lo que respecta al mundo digital. vamos a intentar seguir los principios de organiced mind en relacion a la estructuracion del mundo digital. no me acuerdo muy bien los principios, pero habia algo relacionado con la teoria del conocimiento. de reducir una variable direccional. y, en cambio, usar factores que el mismo entorno te facilita. es archivos ese en el equivalente  los link  o no? no se me ocurre otra manera. se ve relativamente facil de implementar en obsidian, dado que la maldita aplicacion consiste justamente en eso. me encantaria poder leer ese capitulo otra vez. y, tambien, otro principio que empece a implementar desde hace un timmoopo. y es el de etc en pramatic programer. deje de usar aplicaciones prometarias para algunas weas y empece a usar open source. dado que la transcision de una a otra era una paja. mejor un sistema asimilable. si, mi unica queja es que sentia que fallaba a cada rato. pero no. era tan solo una racionalizacion. el software rara vez falla, falla el que las usa. si usted no sabe dominar el open source, es porque le quedo grande el poncho. acepte el desafio mejor. y aprenda, para tener una herramienta dominada toda la vida. no excusas. locus of control. [[Organiced Mind]].

adjunto nota de markdown manifesto [[Untitled 4 1]]
adjunto nota donde hablo de open source y relacionados a utencilios digitales [[Untitled 1]]

#EstructuraArchivosSInDireccion
#DeepLeraningCurveButPermanetOpenSource





