vamos con otro plan util. continuando la conversacion de [[202207141112i]].
quiero empezar a simplificar mi vida. siguiendo el sabio consejo de [[La vida intelectual]].
lo primero que se me ocurre es que quiero instalar linux en todos los dispocitivos. (mi laptop, y el pc de escritorio).  y empezar a moverme desde ahi. por 2 razones;
1) para disminuir la friccion entre dispositivos
2) porque memorizarme y tener 4 sistemas distintos (linux, imacOs, iOs, windows, android si nos vamor en vola). es un cacho. una complicacion de mas.
asi que voy a tener que decantarme por uno. lo primero es que ya pase la prueba del heroe. me acostumbre a usar nebo; que simplicidad mas grande. quiero replicar lo mismo en linux. lo unico que me webea es el tema del que no hay duet en linux.

se me ocurren 3 soluciones;
1) usar solamente windows (lo mas simple; pero creo que a largo plazo lo vas a terminar odiando de todas formas)
2) comprar una tableta graphica, (tambien muy simple, pero costoso).
3) intentar cranearla con el weylus de linux (complejo)

no. ya decidiste ya. no mires atras. un solo dispocitivo. dispersar la wea en varios sistemas es lo que termina creando complicaciones inecesarias. -tener que sincronizar, dispercion de datos, comtabilidad, sistemas extras, un webeo-.
creo que ya vi la solucion mas simple. 
ya, decidido. usare windows para todo lo que sea el obsidian. en vista que es lo mas simple.  pero si ese va a hacer el caso entonces puta, quiero marcar la linea bien;
windows obsidian y notas;
linux, lo personal.
voy a intentarlo. si se me complica mucho, voy a cortar por lo sano; acostumbrarme a usar windows nomas.

#RevolucionLinuxTerminaEnWindows
