aclarado eso [[202208260259]], es momento de arrojar ideas para el tremendo proyecto que tengo entre manos; el proyecto alice. el principio fundamental ya lo designe, y es que debe ser intermediario entre yo y el internet, concomitante al trabajo del 2ice y de alice  [[202208060246i]][[202208060322i]].  ahora bien. las funciones, ya designadas;


- Descargar 
	Un poco de lo mismo, lo que se busca aca es que yo pueda tener lo mejor de ambos mundos, el de la informacion,y el del trabajo profundo, me traera a la consiencia lo importante
- Interfaz
	La idea de la interfaz  es que pueda reducir la informacion inecesaria (el diseño de la pagina de turno, por ejemplo), ademas de servir como filtro de informacion. en el sentido de que me pueda por ejemplo reducir la cantidad absurda de emocion con la cual soy bombardeado. consejo de [[Organiced Mind]]
- Automatizacion 
	- Local 
	- Web
	esto tiene que ver con lo que es lo de reducir superficial. [[202208050442i]]. tendre mas energia para poder hacer lo que me interesa. ademas de las competencias. podre darme el lujo de olvidarme de mi funcion ejecutiva, con la cual, aumentare mi capacidad de abstraccion.

Basicamene, en sintesis, quiero que sea mi completo intermediario entre yo y el internet. junto con mis panas.

#BeneficiosproyectoAlice

[[202208240328]] inserto nota de ley de piereto. que tiene relacion con lo que comento de dedicarme full a la abstraccion. dado que ahi comento que la ejecucion me recortaba abstraccion.

adjunto todas las notas creadas despues de esta dado que siguen el mismo hili

[[202208260340]]
[[202208260347]]
[[202208260417]]
[[202208260423]]

