estilo de vida concentrado. vale, como puedo implementar un estilo de vida simple? creo es es mas bien la clave. simple. puta, en lo que respecta a tecnologias nuevas ya lo lograste. ahora recien estoy empezando a sentir los efectos de haberme alejado tanto de internet como de las descargas. empece a estar mas atento. descubri cosas que siempre habian estado ahi; mis libros, el vim, los comandos de terminales. es curioso, que cuando mas tienes alrededor, es como si tuvieras menos. lo primero es que nunca -o dentro de lo posible- deberias acceder a un navegador directamente. anuncios, informacion, bombardeo. un caos. lo que necesitas es un filtro. lo de la clausura ya me decante por un sistema, filtrare todo lo que pueda los lunes. si fuera por mi lo eliminaria completamenre de mi vida. pero creo que en mi estado actual no tengo la administracion o la sociedad no lo permite, o me gustaria probar primero o etcetera etcetera. eso respecto a clausura, ahora viene lo mas importarte; eliminar shallow drasticamente. piensa, que es lo que te drena;

- Configuracion
- automatizaciones obsesivas.
- Movimiento de archivos
- correo
- descargas
- uso de tecnologia
- tener que usar plugins
- fallos
- buscar informacion irrelevante
- tramites
- ir al mall 
- material de universidad

como clasificas lo anterior?

- Polucion de informacion
- Tecnologia
- Recados

que soluciones propones a cada uno?
con respecto a la polucion de informacion, se me ocurren varias soluciones;

- Pedir a un tercero la informacion
- Tener un software programado por mi que se encargue
- Confiar en lo analogo
- Simplificar la vida
- Pedir a mi vieja
- Filtros de informacion 
- Propuestas de organiced mind 
- Biografia de weon programador
	este weon efectivamente tenia alquien que se encargaba del correo.
- Tonto fone
- Cuadernos
- Computador picapiedra

creo que lo primero que necesitas evaluar, antes de recolectar las ideas, es. que crees que es lo justo y necesario que necesitas de aca toda la vida universitaria. (de ahi nos vamos a enfocar en toda la vida, vamos por partes, argumento de asimilacion). 

- Material de u
	- Material extra
- Noticias de u
- Mis libros
- Cosas para estudiar
- Programar
- Investigar
- Correo
- Comunicacion
- Calculadora

vale, thing first thing; las exigencias de la universidad, principalmente, si vas a las clases, y tomas los malditos apuntes. no deberias tener complicaciones. la misma universidad tiene libros -profesores, compañeros, herramientas- para facilitarte. no necesitas preocuparte por eso, ellos se encargan. una pequeña cosita... el correo. puta, creo que hay algo bastante util que puedes hacer, anda a las clases. haste amigos, los vas a requerir, y que ellos sean tu fuente de informacion publica. comentale tu plan a los profesores, confia en ellos. el principio de organiced mind. confiar en lo externo. si vas a las clases. y hablas con los alumnos. y los profesores. deberias estar siempre al dia. fechas de evaluaciones? mas facil aun, anda siempre al dia con la materia.


#IdeasParaEliminarSuperficialNecediadesyEtcetera 
#Superficial