lo que se me ocurria es que, ademas, podria pedirle a 2ice que me gestione el correo. dado que el ya tiene implementado ese habito en su rutina. puta, pero ahora que lo pienso, me da la pera, esa clase de trabajo se necesita mas bien alguien atento. porque es mas bien un trabajo del tipo estar atento a una emergencia. en lo de mantener informacion confio mas en el porque puta, por ejemplo. si se le olvida descargar un libro, o configurar alguna wea. da lo mismo, el trabajo sigue. pero en lo que es emergencias de universidad, si se le pasa avisarme alguna wea, todo se puede ir a la cresta. y yo estoy muy, pero es que muy en serio con esto. o elimino todo lo superficial o nada. en ese sentido, confio mas en la alice la verdad. en el sentido que se ve responsable, organizada, escrupulosa. auto-critica. disciplinada, y por si no fuese poco es inteligente. si le enseño a usar el ssh en linux no me cabe duda que va a aprender altiro. aparte me conoce, mi defici atencional del demonio. me da la confianza de que si pasa alguna wea en la universidad -correo, cambio de evaluacion- recibire un llamado pertinente. le podria gestionar el google calendar igual. a decir verdad, estoy dispuesto a pagar lo que sea. ahorrar lo necesario. dejar de hacer gastos idiotas. siento que simplificaria mucho mi vida. y ahi si, tendria mucho locus on control. nunca hubo excusa. estoy intentando recordar como trabajaba con nosotros en la mesa, siempre atenta. si, supervisora es la palabra clave.

#QuizasAliceComoMejorAlternativa 
#2iceTanSoloParaLoNoEmergente

nota 2ice [[202208060246i]]