lo que respecta a automatizaciones, quisiera automatizar el obsidian. pero como lo hago? puedo usar los scripts de python mejor. si seguimos la recomendacion de usar los lenguajes basales de parte de [[Pragnatic programer]]. si, suena mejor, aparte me ahorra tener que aprender el plugin de quick add, que no busca nada mas que simplificar tal proceso. aunque bueno, ni tengo la necesidad de usar python, puedo usar bash directamente. o puedo usar ambos. dado que python te da la opcion de poner bash como string. si, se ve util. ahora la pregunta del millon, que te gustaria automatizar?

1) poner la taxonomia en los titulos
2) mover los archivos
3) crear los tag pagues.


dicho de paso. lo puedes combinar con los scripts de python. dado que template te permite utilizar scripts. otra implementacion util es respecto a los mapas de contenido. (casi confundo con el termino mapas de sentidos del libro de perterson xddd [[Mapas de sentido]]). darse el tiempo de crear los indice. no hacerlo todo, porque dios santo pake. si no crear uno inicial, que demore poco, y de ahi ir asimilando (principio de asimilacion fundamental [[Adaptacion vital y psicologia de la inteligencia]]). ademas, podria ahi hacer algo bonito con dataview, ya sea para los moi o para otra cosa, me gusta la idea que vi en un video de obsidian (adjunto video de chico obsidian dado que ilustra lo mas parecido)
me hacer acordar a esa implementacion que vi de dataview mas template. bastante util. eso abarcaria las implementacion que me gustaria hacer en obsidian.
gtd
#ImplementacionesYAutomatizacionesEnObsidian

[[V202207261147]]
