retomando el conteo de los problemas. [[202208040310]] que habitos tendria que implemetar en abstraccion para cortar los desastres,  la improvisacion excesiva, y poder estar de lunes a viernes trabajando.

1) Planing for failure, para todo, sobre todo en dispocitovos. ya sea en datos, o en lo que sea. se parece a nota que hice de sobrado, tambien buen habito a implementar. de parte de [[Organiced Mind]]. el habito de testear, de [[La vida intelectual]], lo podemos considerar como un derivado, son diferentes. pero en su esencia apuntan a lo mismo; atajar el cagazo.
2) Preparar dia anterior, poder tener las wea listas. no se, las paginas a leer, los libros. los apuntes. aca me apoyo en [[La vida intelectual]]
3) La simplificacion de la vida, de nuevo de parte de [[La vida intelectual]]. entre menos sistemas tengas, menos tendras que preocuparte, lo del te no es otra cosa que producto de preocupacion exogenas.
4) Tener estructuras fijas. aca me apoyo en [[Organiced Mind]]. si quiero hacer mas en menos. necesito estar con energia. por lo que, quisiera tener una estructura fija, confiable, versatil. que tenga aca lo justo y necesario para producir. asi me puedo enfocar en producir.
5) Reducir superficial. de parte de [[Deep work]] y [[Organiced Mind]] entre mas me pueda enfocar en producir, mejor. estare mas concentrado. las estrucuras te van a permitir tener un viaje de corta energia. cosa de, en palabras de marcela, "no tener nada que ordenar". 
6) Filtros de informacion, seguiendo la linea de [[Organiced Mind]]. necesito sistemas externos que me permitan abstraerme de lunes a viernes, y el finde de semana. que no se me recuerden el uno al otro.
7) Los horarios. debo respetarlos a raja tabla. se termina a las 4:30 como sea. se deja de estudiar el finde como sea. se es consistente en horario todos los dias como sea, siempre con un margen, por si falla algo (punto uno)


#MoralAImplementarParaLograrMoi 


inserto nota donde hablo de habito jungiano de probar y decidir firme. [[202207210936]]
inserto nota donde hablo de 2 sistemas claves [[202208040121]]