con eso, quisiera hacer un analisis de panorama general. ahora que ya elimine lo de la musica como bomba de tiempo. y de lo superficial, que estoy trazando planes para eso. queda preguntarme. que bombas de tiempo me quedan por resolver? entendiendose por tal, cualquier cosa que necesite ser solucionado a la brevedad, porque de lo contrario las consecuencias seran fuertes.
se me ocurre la universidad, pero no es algo que me preocupe, porque ya tome soluciones al respecto -enfocarme este año a eso-.  las unicas bombas de tiempo que me preoupaban seriamente eran las que son en relacion a mi concentracion. -el habito de la musica, y lo superficial- dado que he leido mas que suficiente para saber que tienen daño cronico a la capacidad de concentracion. lo que es mi obsecion. necesito estar concentrado para poder acabar con el arbol podrido del mal. entonces no tienes mucho de que preocuparte, dado que ya redactaste soluciones al respecto. ahora,  tan solo debes atajarte al plan. no te preocupes si tropiezas, es un ideal,  jamas se termina de aprender. se me ocurria como solucion ponerme a medir lo superficial, pero creo que seria complicar demasiado las cosas, creo que la solucion es tan facil como esta; aprender a ser simple, cosa que, te felicito hondamente, porque lo has logrado. con eso se soluciona todos tus problemas de superficialidad, y de distraccion; aprender a ser simple. una regla moral. no traces un plan, tan solo se spontaneo, en el sentido de que si ves en tu entorno algo simplificable, no dudes en hacerlo. te tengo fe :).

parecido a la anterior que concluye con simplcidad [[202208210425]]
#FundamentalmenteLaSimplicidadEliminaLoSuperficial
#BombasDeTiempoDesarmadas