una de las cosas que se me ocurria. es que para poder evitar al maximo la contaminacion de internet. y bueno, de paso, evitar la contaminacion superficial. podria pedirle a 2ice una vez al mes que me descargue en un usb los datos relevantes que necesite. la verdad es que si, me encantaria. estoy muy motivado con implementar este nuevo estilo de vida. uno concentrado, presente. de calidad. que me permita producir lo que necesito. es un sacrificio que estoy dispuesto a hacer. de verdad quiero estar concentrado en mi vida, quiero producir ideas, quiero sentir ese placer tenue. quiero el signficado. grande palabras de [[Peterson Capítulo 1]]. unas 8k mensuales? pienso que esta piola. si le vai a pagar, teni que hacerlo trabajar sipo. dale una lista completa, una pajera. de pdf y weas. hasta que puedas hacerlo tu por tu cuenta con ayuda de un software o lo que sea. que se de el tiempo. datos que se me ocurren;

- Pdf de libros
- Software de paquetes
- Plugins del obsidian 
- Mantenimiento del sistema -configuracion del demonio-
	- del linux
	- del obsidian


lo que me gustaria, y que pienso que es una buena idea. es que se conecte al linux mediante un ssh. esta de pana. comparado con los beneficios. -estar mas enfocado- es un precio muy pequeño. y que bueno, que por suerte me puedo costear.

una extension de mi attencional filtrer. como diria [[Organiced Mind]]. 
ademas, adjunto nota de que me ayuda a reducir superficial. [[202207210937]]. 
adjunto nota internet [[202208210541]]


#2iceExtensionAtencionalFIltrer





