en base a la lectura De [[Organiced Mind]] , hubo una seccion que me llamo la Atención.
Y es que Habla de procesamiento. me interesa los sistemas
que propone para memoria trabajo. la cuadricula ideas.
(una estructura que vale la pena invertir)[[MejorarOrganizacion]]. de rapido Acceso, estático, fisica, y Basado en la inteligencia espacial.
Supongo la claridad Basada en sus parametros;
1) Funcionalidad
2) Características
Recuerda, en
esta predomina el Acceso, Reglas. supongo que misma logica se puede Aplicar A estructuras mentales internas. por eso el
id del Zetelfaste funciona. No se basa en Titulos a priori, si NO en unidad. No solo estático espacial, si no estatico en Todo
-lo comentado, Manera de escribir, criterios, Nomenclatura, practicas-
Me acorde del pip de python. Universal, por lo Mismo, No puedes
Seguir Siendo impulsivo, tienes que tener el Habito de
Jung; Probar, pensar, y decidir Firme.
en parte ya empece; Ahora escribo Todo en markdown.
incluso en papel.

Al decantarte por una estructura, Tendras que
Asegurarte que es 100% funcional, versatile y estable. y por Ultimo que se le puedan asimilar otras cosas. me recuerda al principio de asimilacion fundamental de pignet  [[Adaptacion vital y psicologia de la inteligencia]]
Ademas, vas a requerir dominarla. Aprenderla. y bueno, la implementación.
Da lo mismo que sea complejo, porque lo complejo se
convierte en simple mediante practica. pero que sea eterno.
[[El libro rojo]] (sentido y contrasentido reference)

#EstructurasEternas

#ExtrapolaciónlecturaOrganizacionAEstructuras