[[202208220325]]
continuando el hilo de la ultima nota, comento que me gustaria poder imponerme alguna otra restringcion interesante, a fin de poder mejorar algun ambito de mi vida que me interese. una cosa que se me ocurrio es que, a fin de poder finiquitar este perenme de no poder hacer el trabajo a la hora. creo que es hora de tomar decisiones drasticas.

pensemos primero, que es lo que te hace procrastinar?

- El frio 
- No tener la ropa 
- La frustacion 
- La racionalizacion
- No haber dormido lo sufciente el dia anterior. 
	- Ya sea porque sali
	- O porque simplemente no pude dormir bien por abc motivo
- No despertar a la primera cuando despierto de manera natural

son varios pasos que debo tomar. lo primero, vamos a solucionar lo del sueño. considero que esto es primordial. si puedes dormir como un santo, no tendras basicamente ningun problema.
1)  no uses tecnologia en la tarde. nada. dado que no solo te ayudara a dormir a mejor, si no que ademas te ayudara a reducir lo superficial
2)  retoma tu habito de leer 30 minutos antes. honestamente como ritual estaba excelente. concomitante a dejar la ropa el dia anterior.
3)  para evitar la frustracion, esta semana nos vamos a enfocar solo en eso. da lo mismo la calidad del estudio, o cualquier otra cosa. tambien de paso asi evito la restringcion  del yo.
4) para motivarme tendre a la vista la tabla de resultados en la puerta
5) levantate EN CUANTO DESPIERTES, independiente de la hora.  siguiendo el consejo de [[Organiced Mind]] de aceptar nuestra naturaleza bimodal del sueño. ademas, si lo haces rapido, evitas la racionalizacion.
6) la ducha de agua fria aca es clave. te aumentara la resistencia al frio, el caracter, y te mantendra despierto.
7) un cafe a priori, puedes invertir en cafetera

#PlanMaestroParaDespertarme