derivado de la otra nota [[202208130359]]. se me ocurrio una idea todavia mejor. puedo aprender django. dado que para empezar cumple con mi requisito de ser pajero de aprender. de ser una herramientas perenme. django es una tecnologia del 2008 creo. puedes tener la seguridad que se mantendra estable, y aparte es open source weon, nadie te la puede dar de baja xddd. aparte, pensando en lo que decia organiced mind [[Organiced Mind]]. la idea es eliminar en lo mas posible cualquier informacion nueva -las paginas de turno, los anuncios, la ubicacion de los  iconos-. dado que esa informacion esta constante compitiendo recursos con otra informacion que es realmente importante. tus recursos se van a la cresta. 
no solamente reduces la contaminacion visual, si no que puedes hasta automatizar las descargas.  cosa que tengas los libros listos en una carpeta. o tambien, te permitira no tener que caer en configuracion culias engorrosas, dado que como eres tu el que esta creando el software, no habra nada que configurar, salvo las opciones que tu mismo hayas implementado. aparte, honestamente es un muy, pero es que muy buen hobby la programacion. aparte se me ocurria que para el shallow work tambien podria servir. con eso ya doy por solucionado el tema del trabajo engorroso superficial. por un lado me da miedo caer en la falacia que menciono [[Organiced Mind]] de no saber tener satisfaccion. dado que puede que haya una solucion todavia mas simple. pero puta, considero que este es el justo el equilibro entre -costo, beneficio-. y que se adecua a mis ambiciones. en cualquier caso, voy a *probar* y estar atento de no volver al mismo problema que intento solucionar para empezar.

conecto con nota central de superficial [[202208050442i]]
#DjangoSolucionaProblemas
#CuidadoNoVolverALoSuperficialConLoDeAutomatizar