vale, voy a ir finiquitando mi primer nota cambio. y es que voy a empezar a ponerme restringciones tecnologicas. porque la wea que me paso hace un mes fue un autentico infierno. despues de mucha reflexion,  ideas, frustraciones. llegue a una solucion concluyente, que, por el momento, se ve bien. 

la tecnologia es infinitamente mejorable, y esta en constante cambio. por ende, llegue a la conclucion que necesitaba un sistema que me permitiria poder sacarle provecho pero al mismo tiempo no quedarme sobre pasado, la respuesta vino a mi; las restrignciones. el poder del aburrimiento. es lo mas he provado, y las veces que si, me ha salido increible. recuerdas, quieres lo mejor, debes esperar la mejor oportunidad, pero desde una pocision estable. de lo contrario, bueno, pasa lo que pasa. me emociona la verdad. llegue a la conclucion que me pondre limitacion de nuevas tecnologias. visitare nuevas una vez al mes. y nada mas. porque quiero concentrarme en la investgacion. es un sacrificio que estoy dispuesto a hacer, por el bien de mi investigacion y mi enfoque. con eso corto mi webeo. y me quedo con la tranquilidad, que tendre paz. en el pc tengo todo lo descargado y hecho. 
vamos a sembrar las condiciones de ese finde de descubrimiento.

- Tienes internet todo el finde
- Son findes completos
- el dia debe ser conenido en si mismo, es decir, que debes;
	- Descargar el software
	- Descargar la documentacion.
	- Probarlo y testearlo
- Finalizado el finde, debes tomar UNA SOLA herramienta fundamental. que tendras habilitado para usar el resto del tiempo. todo lo demas se va eliminado.


adjunto nota de markdown manifesto dado que tiene relacion con lo simple, aparte que el markdown no necesito otra aplicacion aparte del editor. entonces, no hay mucho que descargar, mas que uno que otro plugin.
[[Untitled 4 1]]
#ProyectoFIndeParaDescubrir


