Una idea que se me ocurrió es la de tener una impresora gtd. Dado que, si finalmente mi problema era que necesitaba una instancia física y Movil, el papel imprimido cumple esas características A a la perfeccion. en ese caso, podría tener el sistema de archivos ritual. Aunque, conllevaría a tener que desechar la idea del gtd físico. (lo que haría que fuese un despropósito el asalto de oficina que hice)
Aun me muestro algo indeciso entre tener un sistema físico o uno análogo. Un punto de vista es que lo físico me entrega simplesa y claridad y por el otro es que el virtual es mas avanzado, ademas lo que estoy probando ahora (Joplin) parece que se esta portando bastante bien. Aparte tiene plugins en caso de cualquier cosa, aunque para evitar cometer el mismo error con el obsidian, voy a seguir la estrategia de las hembras (Peterson); dejar lo complicado a la selección natural, me limitare a hacer una búsqueda en internet de "los 10 mejores", y me quedare con eso. Hasta que me acostumbre (lo complejo en simple; peterson). Creo que esa frase me dio la clave. Simplificar la vida es simplemente mantener este espacio lo conocido y solo eso, hasta que tengas la maestría digital como para implementarlo en el workflow real (los utencilios me pueden servir para representar mi nueva mentalidad). Por lo que, No tengo porque renunciar a lo digital, tan solo seguir los principios de la practica deliberada. Una cosa a la vez.

#ConexionFisicoYVirtualConPracticaDeliberada
#ImpresoraPuenteVirtualYLoFisico

