el libro rojo.
[[El libro rojo]]

Capitulo 3

dialogo entre Jung y su Alma (que parece ser el
supra sentido) debe haber confianza entre ellos (a que se refiere?). Apagado Autocrítica (lo asocie con resistencias)

Capitulo 4

camino desierto (lo asocio con la ida de cristo al desierto). es el lugar del alma o un desafió para esta? referencia caos y orden. (Relaciono con capitulo anterior de forjar la confianza necesaria/ ¿Pensamiento y su division?

el desierto fue una prueba de voluntad. para deshacerse de su esceptismo arrogante. la razon. de ahi que el desierto enverdecio
la Burla representacion maxima de maldad. (freud). y escudo.
(Referencia a mecanismo defensa; nota)

Capitulo 5

Me quedo grabado lo de Asesinorce A sí mismo antes que al hermano. lo interpreto como moral.
que viene a representar la luz? Corceles, Enfasis en el equilibrio de espiritus.
¿porque el amor es terrorífico? (Freud, malestar en la cultura)

Capitulo 6; escion del espíritu.

concepto de lo viejo; lo que alcansa cierta altura enferma. por eso es que el Alma (espíritu profundidad?/ lo sumerge en ¿caos? locura divina.
Relación con desierto (Arenas Movedisas?)
Jung Aun No confía en su alma. viaje a nuevo Mundo (the hero with 1000 faces!
Introducción a heroe. y la separación?

Capitulo 7.

Aparece el heroe (Sig Freud). se le asesinara. para renovarlo? si seguimos el hilo. asesinar equivale a hundir?

Alrededor del libro menciona la cantidad de noches en el desierto. ¿que simbolizan?- guerra, consecuencia de lucha interna (como la presente)

"Si aparece Una escopeta en el primer acto, esta sera disparada en el tercero, de lo contrario, no pinta nada ahi" (Peterson, Nota) que me daba a entender que se Asecinaria al herve? quizas la definición de supra sentido del inicio.

descripcion dios

Reconosco concepto de egoísmo (Nota, Narcisismo). comenta que los dioses Exiguen perfeccion. pero no puede estar con quienes la pretenden.
(Asumo que ha eso se refiere con emulación).

Replegarse en si mismo. (Algo asi como autoempujarce?) Un circulo vicioso (Inserte Nota).



Salome y elias

Segun comprende. Salome representa algo monstruo para Jung (esta ultima se acerca a Jung después que este Asecinara Al héroe) tigre, opuesto de elias, A su vez que padre.
conexion intima entre el placer (usa termino como emocion) y el pensar. reciprocramente se detestan,
A la par que se requieren.
¿porque lo formal de salome? lo Basal? Si Tomamos EN cuenta que lo formal es por la idiosincrasia de Jung. prepensar conlleva a salome. ¿Porque?
Caos primordial mencion.

la serpiente que une Ambos. una interpretación seria
por el enemigo que fuerza la Union.

Habla de lo que es retomar el camino. Otra referencia A los Animales. (Poderoso Como leon).