[[Adaptacion vital y psicologia de la inteligencia]]
 
 Captulo 6 seccion 1. 121.
 
 Se acaba de responder mi anterior pregunta, en que sentido decia pasivo?
 en que <son incapaces de invencion, y se mantienen "conservadores".>
 Traduciendo, creo que acabo de comprender el punto. son incapaces de crecer prescindiendo de lo externo. -aqui entra el termino "invencion". pero la manera en que evolucionan, no es unidireccional, es decir, que no solo el entorno interviene en el individuo, si no el individuo en el entorno...
 ahora que lo pienso... no es obvio? quizas. lo que no era tan evidente, era asociarlo con lo la teoria de darwin.
 entonces, ambos ideas,  excluyentes -en el sentido de divinizar el azar-, estan en la cultura sin problematica? increible lo que nos contradecimos.
 
 - El individuo no puede crecer sin el entorno
	 - Da ejemplo de especies inertes
- Pero puede someterce a "regulaciones"
	que define como "regulaciones"?
	sabes? estaba pensando en 2 cosas.
	
	lo primero es en los cancrejos que se ponen en ambientes exigentes
	y lo segundo en lo que es la hoestasis...
	espera. no son ejemplo a escala individual? como cresta te independizas del azar en genetica?
	
	cosa que me falta por comprender; la escala.
	
	122.
	
lo que el define como "nivel" es lo que menciono como escala. en tal contexto, lo usa para referirce al plano del conocimiento. ojo, dijo "cogninostivo". pero puta, como minimo se asemeja.

con relacion a la duda de antes; si. a nivel genetico tambien sucede. notece el ejemplo de las plantas hipertrofiadas. 

comenta que lo fenotipico es una extencion del "Principio de asimilacion fundamental". ¿que cresta es el principio de asimilacion fundamental? es una pregunta valida, lo que te hace crecer? puta, cuando lo haces fuera del cronograma, quizas. no pero en el caso de las jirafas no contaria.

"Se asimila y se entrega en todos los niveles." "mediante reconstrucciones"
puta... me lo imagino, pero necesito argumentos.
¿el factor aplicable?

Capitulo 6 seccion 2.

lo de la ampliacion del termino exogeno ya estoy cayendo en la relectura. ya lo comprendi.
lo que no comprendo al 100% es lo siguiente:


"Funciona de manera formalmente deductiva, lo cual confirma retroacticamente su caracter exogeno"
¿Que cosa?
La abstraccion resultante, emplea termino matematicos, "x".
por lo que veo, emplea el termino "formal" para refirce a un esquema general. lo que no comprendo es lo que es "formalmente deductiva." a que la forma, es decir, la abstraccion, se puede inferir a partir de los objetos. aaaaaaaaaah. nono. que a partir de la forma, se deduce los objetos a los que se refiere. y es esa relacion lo que confirma su provenencia. que es intuitivo. 

ya pille el error, es el axioma, o la formalizacion. el que deduce el objeto con el que encaja -de aca viene lo "formal"-.

yo pense que se referia a otra cosa, de que apartir de las formalizaciones, se pueden deducir otros atributos. puta, pero ahi no seria "confirma su caracter endogeno"?

Me falta comprender el resto del capitulo 6.
y bueno, acabo de demostrar el punto, "perdi el bosque por los arboles."

con relacion a lo anterior, acabo de notar la utilidad de continuar leyendo. no es recomendable quedarce pegado con una lectura, dado que lo que queda en la memoria de trabajo se pierde. aparte recuerda; la lectura funciona entre mas procesos hagas en paralelo. es decir, que si estas trabajando en la duda mientras lees, te ayudara a leer mas atento. se ayudan mutuamente.

En fin, reutiliza el termino "deducir", en el sentido de nunca comprobar empiricamente lo teorico. lo que responde mi pregunta anterior dicho de paso

capitulo 6 3.

a que se refiere con que solo eran localmente coherente?. es una excelente pregunta. ah, creo que tiene relacion con lo que señalo de que solo se comprendia desde lo interior.  
vale, conceptos por comprender; "desequilibrios locales"; se refiere a que la evolucion no solo es por como el organismo interactua opera con el entorno, si no tambien como lo procesa. es decir, su autonomia persee.

¿porque comento esto?¿a raiz de que?

creo que lo puedo relacionar con lo que comenta que le intenta dar mas control al individuo, en si, demostrar que el progreso no es solo resultado de un zamarreo unilateral.
lei algo de "necesidad intrinseca" ahi me fui.

capitulo 6 4.

Interesante nuevamente la afirmacion con relacion a las pastas. deja en claro que no se requiere el conocimiento desvinculado de lo exogeno para poder realizar deducciones. creo que ese es la afirmacion. segun lo que comprendi.

Lo que significa, que el cabro chico no necesita saber nociones de cantidad de agua para poder hacer el transpaso. eso es interesante. que no lo sepa hasta tal punto. tiene sentido.

eso es su concepcion del conocimiento, lo que se logre abstraer por completo. la verdad, no es algo tan evidente. porque en su obra de la epistemologia, las propias relaciones tambien contaba dentro. 

Habla de lo de causal fuera del ambito de la de la evolucion. eso me intereso harto, me gustaria comprender mejor ese apartado. lo asocio con lo comentado en el libro de la epistemologia de la formacion del concepto de azar en el cabro chico.

Que significa comprender? me acorde de ese video que comentaba que conocer las partes de algo no significa que lo entiendas.
Combinar las clasificaciones no las hace mas entendibles. puta, volvemos a lo mismo, que significa "entendibles", que no lo vuelve mas puro? eso es verdad, como lo que es la ampliacion del campo de identidad en el ejemplo de las plantas.
la planta pequeña, la planta media, la planta grande. pasan de ser sustancias separadas a una sola. pero eso no hace ni que el concepto de tamaño se cree, ni tampoco explica la fotosintesis. 

lo del simil con lo que es el la fenocopia ahi me perdi, en el sentido de que no comprendi la relacion con lo de "no significa que sea mas intelegible". evidentemente, comprendi la relacion con lo de la copia. el punto es que si tiene relacion con lo que comento de extraer lo exogeno o solo hizo el simil hasta el punto de la copia y nada mas?

