136-156
Analisis capitulo 7 epistemologia
[[Adaptacion vital y psicologia de la inteligencia]]
Compara el desarrollo evolutivo con lo que es el desarrollo cognostivo.
VIsualizando los conceptos similes. seria por un lado el entorno, el sujeto, lo endogeno, lo exogeno, el genotipo, y el fenotipo.
las diferencias clave;
la fenocopia es restringida por el entorno, y actua sobre este.
su derivado cognistivo no es inhibido por el entorno, dado que no interactuan exceptuando en la asimilacion. tampoco tiene el limitador genotipico. que este no admitia ciertas mutaciones.
y tambien en la activacion supongo. (esto no va al caso por lo señalado mas adelante.)
en lo que respecta al punto de actuar, pignet señala que la fenocopia cognitiva, llegado cierto punto, prescinde del entorno, pasando a ser abstraccion pura. 
Reconstruccion de lo exogeno. construcciones pseudo empiricas. "reflexivas".  lo del cubo, recordar los argumentos que señala porque era reflexiva.
El cono de las asimilaciones. señala 3 tipos de operaciones, vector ascendente natural. correspondiendo al campo de las exploraciones. vector descendente, que corresponde a las impocisiones de entorno (no se porque pense en examen de la realidad). y uno nuevo vector ascendente que seria la reformulacion, producto de lo anterior.
circulo inferior y superior, la reconstruccion es asimilando lo inferior con lo superior.
Tengo una confusion. divise 3 conceptos. en primer lugar lo que es las funciones cognitivas mas elementales. lo biologico, etecetera. lo segundo correspondiendo a lo que es el entorno. lo exogeno. y lo tercero, es la abstraccion de lo primero.
lo que es el fondo del cono que representa? el computo o el entorno? me respondi solo. el computo. porque si el cono representa la construccion, el entorno nunca estuvo dentro para empezar, siendo la influencia. el simil ahora calsa.
siguiendo la linea, aca no existe ninguna fuerza desdente. mas alla de lo que asimila... entonces el ascendente cual es? dado que el intelecto es incapaz de invencion. me atriberia a decir que es la reflexiva pero me sigue faltando uno...
quizas es asi; asimilacion, remplazo, reflexion.
se ensanchan los conos. marco asimilador.
comento la palabra producto repetidas veces, para que era? para lo del conocimiento supongo. 
"Correspondiendo su fuente pero no sede de fenocopias" ¿esto de que era? recuerdo que era de lo cognistivo pero no me hace sentido. o sea, comprendo la frase. pero no se como la aplica.
habia un punto distintivo que toco en torno al sujeto, vete tu a saber lo que era.
tenia una confucion de concepto pero me acabo de aclarar, entre lo que es la formacion, y la funcionalidad. este capitulo trata de lo primero.
ademas este pariente no es trasmitido, limitandoce a sus regulaciones en la epignesis. (me gusta el concepto). 
tengo una idea de lo que es la diferencia entre el fenotipo y la fenocopia. segun comprendi, no alcanza el genoma.
Evolucion de las operaciones sobre objetos a teoria, sustancia. ¿¿¿no es otro cosa que en su conjunt o???
en el aprendisaje se apoya sobre la realidad -barcos-. antes que pueda realizar las simulaciones en la cabeza. 
lo del marco asimilador que le agrega, como decirlo, etiquetas a lo que vemos. me acorde de esa charla de peterson acerca de los significados

¿Que mas quieres comprender?
Las distinciones que comenta entre los conceptos
El cono en mas detalle

el cono ya lo comprendi mejor. las estructuras externas son el marco asimilador. que gestiona la estructura. lo que si, se me fue que el nuevo conocimiento no pone en duda lo anterior. sigo siendo partidario de que si 