Potencial Electrico, es decir, los  volts. Tiene relación con el voltaje o lo es propiamente tal  luego viene lo que es la energía potencial eléctrica, existe algo relacionado con el desplazamiento . Hoy una formula que relaciona k, constante  dielectrico, con el voltaje  permitiéndolo calcular gracias a la conservación del trabajo • otra constante es la que permite saber la tolerancia de un material• aquí entra el capacitador• elementos similares serían el transformador. El voltímetro, el ampimetro, para medir energía. Funcionan con una resistencia (una en paralela y otra en serie). Asumo porque se suman o la inversa, según comprendí  es lo inverso en EL capacitador. Ademas A partir Del potencial Electrico es mas fácil calcular el campo eléctrico ¿ porque? Tendría que ver la formula. existe un paralelismo entre los líneas de campo y el potencial eléctrico 

Símiles con el agua, la unión en el caso de calcular resistencias totales bajo la ley de X   
Existen 2 variables con relación al capacitador una que sirve por ejemplo para traducir vibraciones de sonido a un sistema digital al ver sus oscilaciones (C), y otra que determina el aguante del aislante)

La corriente alterna, va en 2 direcciones. Incluye ciclos, hay vectores dispersos a diferencia de la directa .según comprendí el puente corresponde a esta clase. similar concepto seria el del terminal, donde mas emerge. (Batería), de acá entra la de densidad (J)
Dialéctico
Resumiendo los tipos do "energía", La J (densidad), la potencia eléctrica, su energía, El voltaje (esta se relaciona mejor con la corriente y las resistencias.  Fem algo


Que relación existe entre lo aprendido sobre circuitos y lo de energía potencial ? La energía potencial son las volts


Con relación A resistencias 
Resistencias internas, ampolleta
Cuanto puede permitir un material pasar corriente, relación con temperatura, los súper conductora u sos on en temperaturas cerca de 0k, dada la ausencia de campo Electrico interno. Las resistencias liberan corriente mediante calor • según recuerda el calor persa No influye

Termina extraño


Habían otras variables de X, recuerdo que se calculaban ambas con omega, trabajando con corriente

Lo Del la radio que sintonizaba gracias a (efecto de 2 amplificadores que aumentan volumen) resonancia.

Elementos , El transformador, el capacitados, El inductor, El ampimetro, voltímetro, ohmtimetro
Había integral en La relación campo Electrico y potencial suponga que por el desplacimiento. Radianes en la formula


Como se aplica la formula al ejemplo del Auto en invierno
Síntesis de capítulos de corriente, capítulos; 23-26 31.

[[r202205181121]]
[[r202205180946]]
[[r202205180839]]
[[r202205180554]]
[[r202205171813]]
[[r202205170637]]
[[Física universitaria]]