7-23
[[El criterio]]

Habla de la distincion que debe hacer con relacion a los sentidos. dado que estos en estricto rigor, nunca fallan, si no mas bien, la interpretacion de estos es lo que falsea el juicio. 

(
Me recuerda al habito que tuve que desarrollar de recordar textualmente lo que leia, en consecuencia de la epifania de que mi abstraccion estaba lejos de ser exacta
)

En conclucion, se debe mantener un esceptismo responsable. Distincion entre factores extrinsecos he intrinsecos. no me percate a proposito de que. 
el ensimismamiento, lo relaciona con la falta de atencion. supongo que porque esto ultimo tiene que ver con observar los externo. A su vez, con los delirios asociados a mantener en un perenme aislamiento. poseer conocimientos anticuados, sin desarrollar. Falta de interes por la humanidad.

(
	Me recuerda a los mecanismos de defensa de entornos nefastos
	y, a su vez, del delirio al no haberse desarrollado el niño
)

La atencion aumenta las capacidades. esta ha de ser siempre adaptable,  surgir bajo condiciones realistas.
El talento, acerca de como detectarlo en los niños, parece haber siempre una relacion entre lo que te atrae y lo que te es inato.
Cualidades excluyentes, dado que se observa en la realidad que una daña a la otra.

(
	Respondera mi pregunta anterior? entonces no vale la pena hacer una distincion en lo que se busca y la conducta?
)

A su vez, cabe comentar, que algo sea poco probable, no significa que no sea posible. Lo imposible lo define cuando se intentar dar a convivir hechos que son excluyentes. 
