[[Adaptacion vital y psicologia de la inteligencia]]
Capitulo 6 analisis completo.

Introduccion

Comenta lo de las variaciones aleatorias iniciales, y la funcion de filtro del entorno. 
"que sigue siguiendo una inverosimilitud desde el punto de vista de las probabilidades."
¿A que se refiere con inverosimilitud? ¿Cual son los puntos de tal afirmacion?

Inverosimilitud se refiere a que es poco creible
El simil, donde se establece exactamente? en el seno? o en las capacidades superiores? que me parecio leer ambas. inferioriendolo, lo primero seria de lo genotipico y lo segundo de lo fenotipico. 

(lee mas lento en la analitica, aca estamos para calentarnos la cabeza.)
(no te olvides de sintetizar)

seccion 1.

Supongo que, "coextensiva" se refiere a que es aplicable a todos los casos, incluso mas alla de los citados de organos refinados. 

- No es imposible abordar la problematica si usamos como dirextriz las teorias endogenas de la evolucion.
	1. Comprendo perfectamente la critica, ahora bien, me gustaria saber, ¿Porque interfiere?. supongo que si lo intenta desmantelar es porque obstaculiza algo no?. o simplemente manifiesta su disconformidad? puta, el punto es que alguna relacion debe tener con el topico principal. 

- Dar merito al azar incluso con organismos refinadados
	no veo el como esto demuele las teorias, como maximo es menos creible pero no imposible. quizas simplemente este hombre este presentando algo menos... como decirlo, causal. mas entendible.
	
	ahi esta la relacion con lo inverosimil

- Factor de que se hereda
Lo del que la evolucion no es en absoluto una propiedad de los organismos no es complejo de entender. da propiedad a las matematicas.
	Se me fue dificil imaginar un ejemplo no vivo, dado que lo inerte no perece. o al menos no en el sentido de muerte.
	La ley de (inserte nombre de ley mencionada por peterson; ley de pireto) es un excelente ejemplo. aplicado a economia, el mercado -el entorno- seleciona los mejores productos, estos en consecuencia consiguen mas ingresos, evolucionan, y la competencia perece. si, es un buen ejemplo -no dire excelente porque alguna falencia debe tener, pero me conformo-.  
		Ah, acabo de pillar el error, que en este caso, a su vez que el entorno corona al ganador, tambien lo recompensa. en la evolucion no sucede aquello, limitandose solo a eliminar... o al menos bajo la teoria de darwin, dado que, si seguimos la logica de este hombre, el ejemplo calza perfecto con las tendencias conquistadoras.
	
	
Creo que acabo de comprender porque se esmera en desmantelarlo, o mas bien, me asomo a la respuesta. (relacion con 1. )

Es contrario en el contexto de lo cognitivo dado que la funcion pasa a ser "positiva".
	Soy capaz de entender a lo que se refiere con "negativa" y "positiva" pero exactamente; ah, a agregar o eliminar componentes.
 
 ¿Cuales son las distinciones principales entre lo cognitivo y la evolucion darwinista? respectivamente: 
 - Uno la funcion del entorno es positivo, lo otro es negativo
 - Dependencia exogena de lo primero -dada la imitacion-
	meramente endogeno en el segundo -dado que se apoya en mutaciones, por asi decirlo, candidatos, que su instruccion nada le debe al entorno, encargandoce este solo de descartar a los menos aptos- 

¿y similitudes?
	Bajo las conjeturas del autor, ambos el organismo asumo un papel pasivo.
	señala el caso de la paloma en la palanca, para demostrar que en estricto rigor tambien es pasivo. creo que eso es justamente lo que no termine de entender
	
- La paloma de escringer al accionar la palanca adopta un papel pasivo
	1) Dado que es impulsada por recompesas exteriores
	2) Inferiorendo a partir de lo comprendido, porque la accion de activar la palanca, fue interiorizada (por si misma)
		si lo piensas, eso igual es por azar, dado que la primera accion sobre la palanca no esta condicionada. eso, o tambien podemos seguir la logica de objeto por conquistar.
	
¿Contrargumentos de lo anterior?
	Puta, finalmente, si ya hay una voluntad intermediaria de la paloma al activarse lo aprendido ¿porque continua siendo el labor unicamente pasivo?
- me acabo de responder solo, por lo señalado el punto uno, es pasivo porque si no fuese por el estimulo, no lo haria.
estaria bien que interpreta como "pasivo".

