Organiced mind, topico creatividad.
[[Organiced Mind]]

de organiced mind [[Organiced Mind]]. que recuerdas que decia de la creatividad?. que para empezar, se necesitaba un monton de disciplina para ser tu propio jefe, pero el output era absurdo. lo otro, es que se necesita una organzacion bien escrupulosa. michel jackson le ordenaban las cuerdas de las guitarras. lo otro, es que hay muchos actores de cine que tiene AHDC, que recurrren a sistemas externos para poder manejar su brillante intelecto. recomienda el silip box, dado que aumenta la flexibilidad al maximo. habla de tiempo creativo, pero tan solo de como ser mas proclive al estado de flow. habla de los artistas que cuando se les metia algo en la cabeza cancelaban todo para ir, eso era lo que fomentaba el estado flow, un entorno sin fricciones para vomitar sus ideas. el apagado de la autocritica y el miedo llevan al estado de flow mucho mas rapido. habla de las personas altamente exitosas (asumo que es el caso de los AHDC). por lo que, asumo, que estan en entornos donde pueden estar despejados. extensiones del filtro de atencion. entonces, en la opinion de este compadre, el despeje de la mente gracias a una organizacion terminantemente pulcra es lo que los lleva a poder utilizar sus recursos en lo que mas importa. ademas, habla de la division entre trabajadores. el detallado, el supervisor, y el normal. comenta que el trabajo de calidad se realiza cuando no es la misma persona. el peak de creatividad esta relacionado con la corteza prefrontal (que controla impulsos). lo del daño a la corteza prefontral porque era? por exceso de informacion? o por multitasking? o ambas?. habla de que quieenes estan en proyectos a largo plazo, disciplinados, suelen tener hobys de gratificacion instantanea -jardineria, pintura, etcetera- a modo de compensacion.
