# El necesitado 

# Necesidades emociones
Lo primero de lo cual entraremos en detalle es en lo que respecta a las necesidades, tal como se ha comentado con anterioridad, lo que determina lo abyecto no es la dependencia persee, si no el parasitismo resultante. Ya se nos sabrá perdonar la vulgaridad del término, pero consideramos que es el símil más preciso.
Además de una desconsideración cabal a lo que requiera cuantitativamente.

### ¿Por qué la presenta?
dos respuestas alternativas. 
Por parte de la teoría del apego de bowly, que más adelante desenvolveremos su trabajo en profundidad, que la necesidad al no verse suplida en épocas de desarrollo se mantiene en el adulto
Cabe comentar que el afecto en cierta medida es necesario para todo individuo, incluso bowly en la teoria del apego señala que una carateristica de una psique saludable es la capacidad de solicitar apoyo cuando se requiera. Siendo inabarcable para sus fuentes futuras.
La segunda respuesta es por parte del brillante trabajo de Karen Horney, en su obra la personalidad neurótica de nuestro tiempo. De la cual recalca, que la necesidad se siembra ante la angustia producida por la visión hostil del mundo. Al verse vulnerable, por instinto busca el mayor respaldo posible, dado los recursos estratégicos obtenibles, es decir, bajo sus términos, “ser objeto de auxilio, benevolencia, y protección”.
Contraponer las respuestas ilumina las diferencias. uno es por malsatisfaccion del requerimiento, y el otro como paliativo ante el temor. Ahora bien, independiente de la causa, la patologia resultante es la misma. Por lo que,  
Dado que en el primero caso lo que impide es la incompetencia seductora para establecer relaciones, además de su carácter parasitario hacia la fuente, volviéndolo detestable dada sus exigencias de afecto.
En el segundo, el temor, que le impide aproximarse a otros, siendo así, además de la causal de la necesidad, su impedimento para su satisfacción. 
La principal diferencia entre el requerimiento afectivo común y el patológico. Es que el primero no lo necesita en flujo, requiriendo una descarga únicamente en momentos de auxilio. Mientras que el segundo lo requiere como sustento vital cualesquiera sean las circunstancias. ^hj28rj

### ¿En que afecta la conducta?
podemos estructurarlos en diversos componentes. El ansia, La desconsideracion, y la sensabilidad al rechazo.

##### Desconsideración en las relaciones
por un lado, tenemos lo que hemos denominado la absorción de la personalidad. En la cual, se moldea a la fuente en aras de lo sus requerimientos, empleando la crítica. Esta explotación termina en fracaso de sus relaciones interpersonales y una concomitante inconsciencia de lo desmedido de sus exigencias,  estableciendo relaciones con quienes lo soporten. 

##### Rechazo 
Cabe comentar, otra reacción del orden de las crueldades es la que surge al verse negadas sus solicitudes. Gatillando impulsos destructivos hacia la fuente. La teoria del apego nos proporciona una explicacion detallada;
1) La regulación de emociones se desarrolla gracias al afecto en el desarrollo, al haber sido este deficiente, son intrínsecamente inestables, explicando reacciones desproporcionadas. 
2) La seguridad de poder obtener fuentes alternativas por su cuenta van mitigando la reacciones de angustia a la separación. si no se ha adquirido la noción de ser seductor (independiente de la calidad real de tal competencia) no tiene la certeza de volver a conseguir afecto por otra vía, volviéndolos proclives a la angustia ante la separación, combustible para el odio.

Donde se ilustran estos puntos en el caso del apego ambivalente, derivado de una relación disfuncional. En caso del infante, llora exhaustautivamente ante la ausencia de la fuente, incluso con su retorno, no se tranquilizan con facilidad, y se vuelven agresivos. 
Podríamos inferir otras más, pero para abarcar el espectro de variantes, concluimos que no es compatible desear la felicidad de la persona, su independencia, y su crecimiento. Con necesitarla exclusivamente para sí.  



Observando la categoría en su conjunto, todas consisten en una dependencia desorbitante hacia un recurso externo, el cómo se manifiesta toma diversas formas. Cariño, Atención, Superioridad. A pesar de verse en completo distintas, todas son derivados de una privación de cuidados. La literatura existente es basta en lo que respecta a falencias afectivas, dado que es el responsable de gran parte de patologías. Inclusive los episodios de abuso son aminorados si sincrónicos a estos el infante suple sus necesidades por otra vía. descartando así, que aquello sea la fuente principal de una malformación. Por lo que, dada la información disponible, no nos será complicado establecer una pauta general, antes de entrar en las especificaciones antes citadas. 

# Afecto en el desarrollo


El afecto es un recurso indispensable para la época del desarrollo, dado que nos permite sentirnos seguros durante este, permitiéndonos desarrollar las competencias relevantes para la interacción adulta. Además, el infante ha de aprender herramientas para solicitar afecto, de reciprocidad, seleccionar las futuras fuentes, y ser capaz de atraerlos. Si, se han suplido correctamente las necesidades, el individuo podrá ser autónomo, solicitar apoyo cuando la crisis lo requiera, y mantener retribución; es decir, una empatía, y satisfacer necesidades ajenas mediante la respuesta sensible. La forma en que se interactúe con el individuo repercute en como representa a sus cercanos, a el mismo, y a sus emociones. Si este recibe afecto al mostrarse angustiado, por ejemplo, de aquello podrá abstraer diversas conclusiones, la primera es que tal emoción es la señal para poder solicitar recursos, la segunda es la reacción que puede esperar ante sus fuentes, es decir, de auxilio. Y la tercera es que es el mismo es merecedor de soporte. Así es como se va moldeando la percepción del individuo, conceptualizando las necesidades propias como ajenas. Esto es relevante, dado que por ejemplo en episodios de abuso, si ante la misma situación citada se recibe violencia en reemplazo, no solo se adquiere la noción de que es lo esperable de parte de otros, si no que distorsiona lo que el debería entregar al resto. Explicando una posible actitud avasalladora.
La seguridad otorgada durante el correcto procedimiento le permite al adulto realizar las empresas necesarias para enlazarse con otros, con los riesgos que ello conlleva. Una ilustración del cómo se obtiene esta propiedad seria la siguiente, el infante al percatarse que su fuente no se encuentra presente, cesa sus actividades exploratorias, y se dedica a inspeccionar donde se encuentra su progenitor. Aunque, si en el trayecto se encuentra otro adulto, podrá establecer un enlace temporal con este, hasta que finalmente el infante encuentra su fuente original, celebrando haber establecido este nuevo nexo. Mediante la repetición de este proceso, se va aumenta la seguridad que se tiene para obtener respaldo de manera autónoma en la emergencia. 
El nivel de exigencia de la situación al no estar presente la fuente primaria, es lo que determina la pericia seductora desarrollada, por ello se puede explicar una incompetencia generalizada de la época actual, al mantener a los infantes sometidos al placer instantáneo del internet, o a una sobre protección, no se facilitan instancias para desenvolverse afectivamente. Caso contrario, es que, si se tal capacidad se encuentra pulida, al exponerse al mundo se le será amado con frecuencia, nutriendo todavía más al individuo, un círculo de retroalimentación positiva.
Otro usufructo del afecto es la regulación de la angustia de la separación, el infante puede apaciguar mediante 2 formas, la primera es la antes mencionada, localizando una figura alternativa, así reduciendo la intensidad de la emoción es la misma medida que se aumenta la seguridad para conectarse con otros, y la otra es con la utilización de objetos que representen el enlace, obteniendo una estrategia para autorregularse. En lo idóneo, debe haber un equilibrio entre ambas vías, cualquier extremo será penalizado. En el primer caso por una incapacidad para mantenerse en soledad, y en el segundo por un desinterés hacia sus pares. La falta de cualquier de estas los predispone a tal emoción, revelando matices interesantes. En la sobreprotección, la falta de confianza en la capacidad para establecer relaciones puede llevarlos a ser dependientes, y ansiosos ante la perdida. En caso de abuso, suelen ser inconsolables incluso ante al regreso de la fuente. Además de volverlos relativamente inestables, al menos bajo la teoría del apego, dado que, en otras obras, he encontrado respuestas distintas a la inestabilidad de la personalidad que describo, que en su debido momento expondré.
La capa resiliente también es tejida a través del afecto. entendiéndose como tal termino, la capacidad el individuo para tolerar las frustraciones, mantenerse firme ante los embates de la vida, y la recuperación ante estos. Además de una visión positiva de la vida que facilita la resistencia a las desgracias futuras. 

# Consecuencias afecto

Las consecuencias, más allá de lo inferirle en lo ya expuesto, serian retrasos cognitivos graves, dado que estudios revelan relación entre afecto y desarrollo mental. Malformación de habilidades que se obtienen por imitación del progenitor, incompetencias comunicativas. Nótese que no se debe confundir tal termino con la pericia seductora, dado que el primero tiene con un intercambio fructífero mientras que el segundo con la atracción de fuentes. La diferencia practica radica por ejemplo en que si el adulto, producto de una perenne ansia de afecto, se volvió extremadamente hábil estableciendo relaciones precarias, de todas formas, estas fracasan en su mantención por su expresividad ambigua. Lo anterior refleja tácitamente otro punto a exponer, si bien puede haber una compensación futura ante una base de afecto endeble, está siempre produce alguna clase de embrollo. Los primeros auxilios por recurrir ante un individuo con un vacío de esta índole, es nutrirlo directamente y otorgándole las herramientas para su respectiva autonomía. Entre antes mejor, porque la curva de mejoría resultante dependerá en gran medida de que tanto tiempo se ha mantenido en condiciones subóptimas, y del desarrollo previo durante la hambruna afectiva.