#Preguntas 
Hipermoral
多Que es?
	1) Un sujeto con escrupolos altos que, por ende, es en completo intolerante ante quienes no compartan el ideal. reaccionando con agresividad ante ellos. mentalidad binaria. incapaz de poder establecer un dialogo fructifero con ellos. lo peligroso del asunto es que moral los vuelve compulsivos. en parte el hecho de que miran al resto como maliciosos les facilita la maldad (1)
	(el efecto lucifer tendra algo que decir)
	2) Un sujeto con escrupolos altos, que puede llevar a forzar a otros a cumplir su propio ideal, o tambien, pueden ser intolerantes, reaccionando agresivamente antes quienes no lo cumplan. cabe comentar que construyen su personalidad en base el ideal, ocultando los rasgos que se le contrapongan -para si y el resto-. (2). en parte del porque se muestran agresivos puede ser por el caracter inalcansable del ideal

多Que relacion existe con la maldad?
	1) Intolerancia ideal (1,2)
		多porque lo intoleran? responder siendo excluyente a nivel conceptual
			1) Porque el ser humano intolera la maldad, y el ideal agrega un filtro a visualizar a otros de esa forma (1)
			2) Porque va en contra del ideal en si mismo (2)
	2) Forzar a otros a cumplir el ideal (2) 
		al parecer, debido a una reprimida tendencia de dominacion, debido ironicamente al mismo ideal
	
多Puede haber relacion con lo que es la nocion de justicia de este individuo?
	1) Si, hay diversas formas de responder, la primera es su concepcion de lo justo
		- los agresivos tienden a justificar reacciones de venganza (11)
		- concepciones en pignet (12)

#HiperEscrupuloso 